
Многие люди предпочитают иметь немножко денег и немножко счастья, чем опозориться, рискнув погнаться за всем, что может предложить жизнь.
Роберт Кийосаки
/
Если бы у вас ничего не было - ни денег, ни работы, ни еды, ни жилья - что бы вы стали делать? 
Роберт Кийосаки
/
Нужно сделать выбор между свободой и безопасностью. Свобода требует смелости и силы, а если у человека их нет, он теряет свободу.
Роберт Кийосаки
/
Оправдания - это ложь, которую вы говорите самим себе. Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети. Оправдания делают человека бедным.
Роберт Кийосаки
/
Самый ценный актив - время. Большинство людей не могут его правильно использовать. Они упорно трудятся, делая богатых богаче, но не прикладывают усилий, чтобы сделать богатыми себя.
Роберт Кийосаки
/
Инвестируйте время в получение знаний, затем выходите в реальный мир и пробуйте. Начинайте с малого, потому что вы будете делать ошибки. В реальном мире люди учатся на ошибках.
Роберт Кийосаки
/
Великие возможности видят не глазами. Их видят умом.
Роберт Кийосаки
/
Многие люди верят в Бога, но их действия показывают, что они не доверяют Богу.
Роберт Кийосаки
/
Страсть — это начало успеха!
Роберт Кийосаки
/
Бедный, неудачный, несчастливый и нездоровый это тот, кто часто использует слово «завтра».
Роберт Кийосаки
/
Прекратите хныкать, жаловаться и вести себя как дети.
Роберт Кийосаки
/
Правило номер один для того, кто хочет стать предпринимателем: никогда не устраивайся на работу ради денег.
Роберт Кийосаки
/
Легко быть тем, кем ты есть сейчас
Роберт Кийосаки
/
Видеть то, чего не замечают другие, — это универсальный ключ к успеху.
Роберт Кийосаки
/
Если вы считаете, что обучение стоит дорого, попробуйте узнать, сколько стоит невежество.
Роберт Кийосаки
/
Вы или хозяин денег, или раб денег.
Роберт Кийосаки
/
Ваше будущее создается тем, что вы делаете сегодня, а не тем, что будете делать завтра.
Роберт Кийосаки
/
Делайте то, что в глубине сердца считаете правильным, но чтобы вы не делали, вас всё равно будут осуждать. Вас будут проклинать, и если вы что-то сделаете, и если вы ничего не сделаете.
Роберт Кийосаки
/
Один отец говорил: «Причина, почему я не богат в том, что у меня есть вы – дети». Другой говорил: «Причина, по которой я должен быть богатым в том – что у меня есть вы».
Роберт Кийосаки
/
Провести всю свою жизнь в страхе, так и не осуществив ни одной мечты, — вот что жестоко. Работать в поте лица за деньги и думать, что они позволят купить вещи, которые сделают вас счастливыми, — вот что страшно.
Роберт Кийосаки
/
Умные люди — это те, которые работают с людьми умнее их самих.
Роберт Кийосаки
/
Если ты думаешь, что проблема во мне, тебе придется изменить меня. Если ты поймешь, что проблема в тебе, ты сможешь измениться сам, чему-то научиться и стать мудрее. Большинство людей ждут, что изменятся все остальные в мире, но только не они сами.
Роберт Кийосаки
/
Я обнаружил, что многие люди пользуются высокомерием для того, чтобы стараться скрывать своё невежество.
Роберт Кийосаки

/

Если Вы думаете, что у Вас все получится, значит так оно и будет. Если Вам кажется, что у вас ничего не выйдет, — так и случится. И в том, и в другом случае вы оказываетесь правы.
Роберт Кийосаки
/
Бедняки и лодыри употребляют в своей речи слово «невозможно» гораздо чаще, чем те, кто преуспевает. 
Роберт Кийосаки
/
Слово «невозможно» блокирует ваш потенциал, в то время как вопрос «Как мне это сделать?» заставляет ваш мозг работать на полную катушку.
Роберт Кийосаки
/
Когда дело касается денег, всегда найдется множество советчиков, у которых нет за душой и ломаного гроша.
Роберт Кийосаки
/
Лучшая финансовая информация не всегда доступна. Надо отправиться на ее поиски.
Роберт Кийосаки
/
Прежде всего необходимо смотреть на ценность, а не на цену.
Роберт Кийосаки
/
Сегодня я богат именно благодаря тому, что я сделал в свободное время.
Роберт Кийосаки
/
Десятки тысяч студентов вышли из школ бизнеса, где их учили, что думать не имеет смысла.
Роберт Кийосаки
/
Отдаешь свои деньги в чужие руки — и они будут работать на других людей, прежде чем начнут работать на тебя.
Роберт Кийосаки
/
Самый ценный актив — время. Большинство людей не могут его правильно использовать. Они упорно трудятся, делая богатых богаче, но не прикладывают усилий, чтобы сделать богатыми себя.
Роберт Кийосаки
/
Тот наиболее богат, кто доволен малым, ибо такое довольство свидетельствует о богатстве натуры. 
Сократ
/
Скупец, не причитай, что плохи времена. Все, что имеешь, — трать. Запомни: жизнь одна. Сколь злата ни на грабь, а в мир иной отсюда. Не унесешь, представь, и горсточки зерна. 
Омар Хайям
/
Если хочешь избавиться от гостя, докучающего своими визитами, дай ему взаймы денег. 
Бенджамин Франклин
/
Размеры состояния определяются не величиною доходов, а привычками и образом жизни.
 Марк Тулий Цицерон
/
Жадность до денег, если она ненасытна, гораздо тягостней нужды, ибо чем больше растут желания, тем больше потребности они порождают. 
Демокрит Абдерский
/
Не почитай денег ни больше, ни меньше, чем они того стоят; это хороший слуга и плохой господин. 
Александр Дюма – сын
/
Настоящий идеалист стремится к деньгам. Деньги — это свобода. А свобода — жизнь. 
Ремарк
/
Деньги нужны даже для того, чтобы без них обходиться. 
Оноре де Бальзак
/
Деньги — это средство иметь буквально все, за исключением искреннего друга, преданной жены и здоровья. 
Вебер
/
Лучше всего помещены те деньги, которые у нас украдены: ведь за них мы приобрели благоразумие. 
Артур Шопенгауэр
/
Кто, обладая богатством, не уделяет от него другим и не тратит его для собственного удовольствия, тот ничем не владеет, подобно соломенному чучелу, что охраняет на поле чужое зерно. 
Индийское изречение
/
Богатство — не в обладании сокровищами, а в умении его использоваться. 
НаполеонI Бонапарт
/
Деньги, которыми обладаешь, — орудие свободы; те, за которыми гонишься, — орудие рабства. 
Ж-.Ж. Руссо
/
Деньги и время — самое тяжелое бремя в жизни. Наиболее несчастны те, у кого их больше, чем они умеют использовать. 
Сэмюэл Джонсон
/
Цель денег — не праздность, а умножение средств для полезного служения.
Генри Форд
/
Если ваша единственная цель состоит в том, чтобы стать богатым, вы никогда не достигнете ее.  
Джон Рокфеллер
/
Деньги не сделают вас счастливее. У меня сейчас 50 миллионов, и я так же счастлив, как и тогда, когда у меня было 48 миллионов. 
Арнольд Шварценеггер
/
Если у вас нет денег, то займите. И никогда не занимайте мелких сумм. Занимайте сразу много, но всегда быстро отдавайте.
Аристотель Онассис
/
Быть информированным означает иметь много денег. 
Жак Аттали
/
Люди не хотят быть богатыми, люди хотят быть богаче других.
Джон Стюарт Милль
/
Какой толк от счастья? Денег на него не купишь.
Хенни Янгман
/
Неверно считать, что люди с огромным богатством всегда счастливы.
Джон Дэвисон Рокфеллер
/
Богат не тот, у кого много денег, а кому хватает, счастлив не тот, кто владеет всем, а тот, кто имеет то, что купить нельзя, любим не тот, кто красив лицом, а тот, кого ценят за душу.
/
Процветание — это не материя. Это установка сознания и жизненный принцип. 
Рэнди Гейдж
/ 
Самый бедный человек не тот, у которого нет ни гроша в кармане, а тот, у которого нет мечты. 
Сократ
/
Благословенны трудности, ибо ими растём. Надо быть благодарными любой жизненной трудности. Она заставляет нас проявлять волю и осваивать почву своих богатых возможностей. 
Николай Рерих
/
Удивительно устроен человек - он огорчается, когда теряет богатство, и равнодушен к тому, что безвозвратно уходят дни его жизни. 
Абу-ль-Фарадж
/
Человек живет на земле не для того, чтобы стать богатым, но для того, чтобы стать счастливым. 
Стендаль
/
Лучше быть достойным человеком под убогой одеждой, чем бесчестно жить в богатом наряде. 
Эзоп
/
Чем меньше человеку нужно, тем ближе он к богам. 
Сократ
/
Наживи себе такое богатство, чтобы никто не смог отнять его у тебя, чтобы оно и после смерти осталось с тобой. Богатство это - твоя душа (древнеиндийская мудрость).
/
Работая только ради материальных благ, мы сами себе строим тюрьму. И запираемся в одиночестве, и все наши богатства - прах и пепел, они бессильны доставить нам то, ради чего стоит жить. 
Антуан де Сент Экзюпери
/
Об уровне жизни не свидетельствует богатый дом, а также наличие автомобиля. Любая техника всё равно однажды сломается, и когда-нибудь обязательно наступит кризис. Высокий уровень жизни на самом деле не что иное, как высокий уровень мышления. 
Геше Джампа Тинлей
/
Ищи знание. Если ты впадёшь в бедность, оно станет твоим богатством; а если разбогатеешь - оно украсит тебя. 
Аль-Зубаер
/
Когда вы богаты - используйте богатство. Когда бедны - используйте нищету. Будьте практичны. 
Ошо

Нас учит бедность жизненному опыту. 
Публий
/
Вещи, которыми ты владеешь, в конце концов, начинают владеть тобой. Высшее богатство — отсутствие жадности. 
Сенека
/
Жадность до денег, если она ненасытна, гораздо тягостней нужды, ибо чем больше растут желания, тем большие потребности они порождают. 
Демокрит
/
В этом мире богатыми нас делает не то, что мы получаем, а то, что мы отдаём.
Генри Бигер
/
Тот, кто никогда не искал ни дружбы, ни любви, в тысячу раз беднее того, кто их обеих утратил. 
Жан Поль
/
В своей жизни мы можем найти себе оправдание, а можем - здоровье, любовь, понимание, приключение, богатство и счастье. 
Ричард Бах
/
Изобилие - это ваше внутреннее состояние ума. Если вы смотрите только на "нехватку", то это будет увеличиваться в вашей жизни. Но посмотрите на то, что вы имеете, и тогда изобилие увеличится. 
Шри Шри Рави Шанкар
/
Всё дело в мыслях к нашей жизни, нашего отношения к ней. Давно замечено - кто больше говорит о болезнях - больше болеет, кто больше говорит о богатстве - богат 
(фильм "Секрет").
/
Все состоит в воображении. Последуй природе, никогда не будешь беден. Последуй людским мнениям, никогда богат не будешь. Фонвизин Д. И.
/
Если вы способны видеть, ходить, любить и каждое утро вставать с постели, вы - сказочно богатый человек! 
Джеймс Рэй, автор книги "Законы успеха"
/
Богатства существуют, чтобы их тратить, а траты - чтобы делать добро и этим снискать честь.
Фрэнсис Бэкон
/
Подлинное богатство человека — это богатство человеческих ошибок, накопленный тысячелетиями жизненный опыт.
Хосе Ортега-и-Гассет
/
Мало кто из нас может вынести бремя богатства. Конечно, чужого.
Марк Твен
/

Есть люди настолько скупые, будто они собираются жить вечно. Есть настолько расточительные - будто они собираются умирать завтра. 
Аристотель
/
Богатство измеряется не цифрами, а ощущениями. Богат не тот, у кого много денег, а тот, кому их хватает.
/
Деньги - это аккумулированные возможности.
/
Человек приходит в этот мир без ничего, и уходит из него ни с чем, а всю свою жизнь тратит на накопление.
/
Я уже вышел из того возраста, когда любимым делом можно заниматься только из энтузиазма, ничего при этом не зарабатывая. 
А.Ситнянский
/
Кто хочет разбогатеть в течении дня, будет повешен в течении года. 
Леонардо да Винчи
/
Денег не хватает всем!!! Одному на корку хлеба, другому на "Мерседес", третьему на покупку завода "Норильский никель".
/
Банк - это место, где вам одолжат денег, если вы докажете, что они вам не нужны. 
Боб Хоуп
/
Щедрость не в том, чтобы давать много, а в том, чтобы дать своевременно. 
Лабрюйер
/
Единственное преимущество иметь деньги, заключается в возможности их тратить. 
Б.Франклин
/
Богатство - враг изобретательности.
/
Деньги портят человека, а инфляция портит деньги. 
Борис Крутиер
/
Корысть умеет говорить на любых языках, в том числе и бескорыстия.
/
Отказ - это предложение поднять цену. 
Жорж Элгози
/
Люди почему - то верят, что можно быть богатым, не уподобляясь богатым. 
Логан Смит
/
Хочешь быть богатым, не увеличивай своё состояние - уменьшай свою жадность. 
Гельвеций
/
Богат тот, кто получает больше, чем тратит. 
Лабрюйер
/
Скупость - дальше от бережливости, даже чем расточительность. 
Ларошфуко
/
Трать на пенс меньше, чем зарабатываешь. 
Франклин
/
Люди считающие, что деньги могут сделать всё, сами способны сделать всё ради денег. 
Буаст
/
Жадный всегда беден. 
Петрарка
/
Бедняку не хватает многого, алчному - решительно всего. Публилий Сир
/
Сбереженная копейка - копейка заработанная. 
Английская поговорка
/
Для умных, деньги средство, для дураков - цель. 
А. Декурсель
/
Человеку без денег трудно оставаться порядочным. 
Б. Франклин
/
Кто жертвует чем то на смертном одре, тот дарит из кармана наследников.
/
Есть люди что нуждаются обладая богатством, это самый страшный вид нищеты. 
Сенека
/
Самый верный путь заработать состояние - дать людям понять, что им выгодно делать вам добро. 
Ж.Лабрюйер
/
Почему меня не волнуют проблемы целлюлита? Потому что журнал, в котором я мечтала бы увидеть свое фото — не Playboy, а Forbes.
/
Мужчина должен зарабатывать чуть больше, чем может потратить его женщина. В противном случае они не созданы друг для друга.
/
У каждого своя черта бедности. Большинство из нас не богатеет, а просто отодвигает эту черту.
/
Человек хозяин денег, пока приобретает на них необходимое, 
друг денег, пока приобретений не становится достаточно, 
и раб денег, когда не может определить границу достаточного.
/

Каждый решает сам… нуждается он ещё или уже достаточно богат. 
/
Богат тот — кому хватает, беден тот — кому всё мало.
/
Сколько раз я должен напоминать тебе, что работа не сделает тебя богатым? Сколько раз я должен напоминать тебе, что богатыми становятся в свободное от работы время?
/
Денег не должно быть много. 
Их должно быть достаточно.
/
Чужих денег всегда много, своих — всегда не хватает!




Живите, как если бы вы умерли завтра. Учитесь, как если бы вы жили вечно. 
Махатма Ганди
/ 
Это своего рода забава, делать невозможное. 
Уолт Дисней
/ 
Когда очевидно, что цели не могут быть достигнуты, не корректируйте цели, корректируйте практические шаги.
Конфуций
/ 
На каждую тёмную ночь, есть яркий день. 
Тупак Шакур
/ 
Человек не может обнаружить новые океаны, если у него нет мужества, чтобы потерять берег из виду. 
Андре Жид
/ 
Всегда обращайте внимание на светлую сторону жизни. 
Монти Пайтон
/ 
Чтобы добиться многого, мы должны не только действовать, но и мечтать, и не только планировать, но и верить. 
Анатоль Франс
/ 
Ваше время ограничено, поэтому, не тратьте эту жизнь на чью-то ещё. Не попадайте в ловушку догмы – которая говорит вам жить мыслями других людей. Не позволяйте шуму чужих мнений перебить ваш внутренний голос. И, самое главное, имейте храбрость следовать своему сердцу и интуиции. Они каким-то образом уже знают, кем вы хотите стать. Всё остальное вторично. 
Стив Джобс
/ 
Имейте мужество, чтобы сказать нет, имейте мужество смотреть правде в глаза. Делайте правильные вещи, потому что это правильно. Это волшебный ключ к жизни своей полной жизнью. 
В. Клемент Стоун
/
Мы должны вызывать, а не ждать вдохновения, чтобы начать дело. Действие всегда порождает вдохновение. Вдохновение редко порождает действие. 
Фрэнк Тиболт 
/
Вы воплощение информации, которую решаете принять и действовать. Чтобы изменить обстоятельства вам нужно изменить своё мышление и последующие действия. 
Адлин Синлер
/
Пробуйте и терпите неудачу, но не прерывайте ваших стараний. Стивен Каггва
/
Если вы можете мечтать об этом, вы можете сделать это. 
Уолт Дисней
/ 
Не слушайте тех, кто говорит вам, что вы не можете сделать то или это. Это нонсенс. Решайтесь, вы никогда не будете использовать костыли или палочку, идя на всё. Идите в школу и вступайте во все игры, которые можете. Идите туда, куда захотите. Но никогда, никогда не позволяйте другим убедить вас, что что-то сложно или невозможно. Дуглас Бадлер
/ 
Оставайтесь на пути, зажгите звёзды, измените мир, где бы вы ни были. 
Ричард Ле Галлиенне
/ 
Вы можете столкнуться с множеством поражений, но вы не должны быть побеждены. Пожалуйста, помните, что ваши трудности не определяют вас. Они просто укрепляют вашу способность преодолевать их. 
Майя Анжелу
/ 
Величайшая слава никогда не приходит от победы, но от роста после каждого падения. Человек определяется тем, что он хочет делать со своей жизнью, а не том, что с ним происходит. 
Клей Эйкен
/ 
Вдохновение приходит от ежедневной работы. 
Шарль Бадлер
/ 
Вещи, которые больше всего не хочется делать, вероятно, те, которые больше всего стоит делать. 
Уинфред Холтби
/ 
Если вы делаете только то, что, как вы знаете, можете делать, вы никогда не сделаете очень многое. 
Том Краузе
/
 Если ваши действия вдохновляют других, мечтайте больше, узнавайте больше, делайте больше и становитесь большим, вы лидер. 
Джон Куинси Адамс
/ 
Не бывает неудач – только опыт и ваша реакция на них. 
Том Краузе
/
Доверяйте себе. Вы знаете больше, чем думаете. 
Бенджамин Спок
/ 
Мы наслаждаемся красотой бабочки, но редко признаёмся изменениям, через которые она прошла для достижения этой красоты. Майя Анжелу
/ 
Успех — это движение от неудачи к неудачи без потери энтузиазма. Уинстон Черчилль
/ 
Хочешь избежать критики — ничего не делай, ничего не говори и будь никем. 
Элберт Хаббард
/
Жизнь — это то, что происходит, пока вы заняты составлением планов. 
Джон Леннон
/
Мы сами должны стать теми переменами, которые хотим видеть в мире. 
Махатма Ганди
/ 
Чтобы дойти до цели, надо идти. 
Оноре де Бальзак
/
Встал поутру, умылся, привел себя в порядок — и сразу же приведи в порядок свою планету. 
А. Экзюпери
/ 
Считают, что успех приходит к тем, кто рано встает. Нет: успех приходит к тем, кто встает в хорошем настроении. 
Марсель Ашар
/
В начале каждой новой деятельности легкие вещи кажутся трудными, но затем трудные вещи становятся легкими. 
Бодо Шеффер
/
Каждый день надо делать дело, которое тебя пугает. 
Элеонора Рузвельт
/
Пытайся делать всё, что кажется невозможным.. Жизнь слишком коротка, можешь потом пожалеть.. 
/
Жизнь полосатая, но цвета мы выбираем сами. 
/
Если мы не будем строить свое будущее, нам придется его терпеть. 
/
Успех – это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся. 
/
Лучший способ предсказать своё будущее – стать его создателем.
/ 
Большинство людей счастливы настолько, насколько они решили быть счастливыми.. 
/
Не думай о том, правильно ли это или нет.. Делай то, что делает тебя счастливым! 
/
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого. 
/
Танцуй, словно тебя никто не видит, пой, словно тебя никто не слышит, люби, словно тебе не причиняли боль, и живи, словно рай уже на земле. 
/
Когда кажется, что весь мир настроен против тебя – помни, что самолёт взлетает против ветра. 
/
Мы сами рисуем свой мир. Никогда не говорите «У меня всё плохо», потому что слова, как едкие чернила въедаются в страницы книжки. 
/
Нам не дано изменить то, что с нами уже произошло, но мы можем иначе реагировать на события. 
/
Поражение – это выбор! Победа тоже. Ты проиграешь, только если сам так решишь! 
/
Я никогда не слушаю никого, кто критикует мои космические путешествия, мои аттракционы или моих горилл. Когда это происходит, я просто упаковываю моих динозавров и выхожу из комнаты. 
Рэй Брэдбери
/
Будьте добрее, когда это возможно. А это возможно всегда. 
Далай Лама
/
Ваши убеждения — враги для истины опаснее, чем ложь. 
Фридрих Ницше
/
Помните : каждый раз, когда вас копируют, это значит, что вы всё делаете правильно. 
Salvatore Ferragamo
/ 
Убивая свободное время - Вы тем самым убиваете себя и своё будущее. 
/
Вижу цель, не вижу препятствий! 
/
Завистливые люди часто осуждают то, чего не умеют, и критикуют тех, до чьего уровня им не дорасти. 
/
В каждом человеке - солнце. Только дайте ему светить! 
/
Раздвиньте свои границы! Я всегда делаю то, чего я не умею, чтобы этому научиться. 
Пабло Пикассо
/ 
Не ждите вдохновения или подходящего момента. Вдохновение существует, но оно должно приходить во время работы. 
Пабло Пикассо
/ 
Действуйте! Откладывайте на завтра лишь то, что вы не хотите завершить до самой смерти. 
Пабло Пикассо
/ 
Задавайте правильные вопросы! Другие увидели то, что было, и спросили, почему. Я увидел то, что могло бы быть, и спросил, почему бы нет. 
Пабло Пикассо
/ 
Не судите, и увидите скрытую красоту! Если бы только можно было избавиться от мозга и пользоваться лишь глазами. 
Пабло Пикассо
/ 
Еще не слишком поздно! У юности нет возраста. 
Пабло Пикассо
/ 
Опыт — это не то, что случается с человеком; опыт — это то, что человек делает с тем, что с ним случается. 
/
Победа начинается в тот день, когда остается только одно лишь мнение - своё. 
/
Вам трудно? Значит, вы едете в гору! 
/
Трудное — это то, что можно сделать сразу, невозможное — то, на что потребуется некоторое время. 
/
Если проблему можно разрешить, не стоит о ней беспокоиться. Если проблема неразрешима, беспокоиться о ней бессмысленно. 
Далай Лама
/
Даже если вы очень талантливы и прилагаете большие усилия, для некоторых результатов просто требуется время: вы не получите ребенка через месяц, даже если заставите забеременеть девять женщин. 
Уоррен Баффет
/
Просыпаясь утром, спроси себя: «Что я должен сделать?» Вечером, прежде чем заснуть: «Что я сделал?». 
Пифагор
/
Я не терпел поражений. Я просто нашёл 10 000 способов, которые не работают. 
Томас Эдисон
/ 
Делай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут. 
/
Между раздражителем и нашей реакцией есть промежуток. В этом промежутке лежит свобода выбора нашей реакции. От нашей реакции зависит наше развитие и наше счастье. 
Стивен Кови
/
Сегодня - термин победителей. Завтра - слово неудачников. 
Роберт Кийосаки
/
Цели должны быть ясными, простыми и записанными на бумаге. Если они не записаны на бумаге и их каждый день пересматриваешь - это не цели. Это пожелания. 
Роберт Кийосаки
/
Проблемы не решаются на уровне проблем. Анализ cамой проблемы, чтобы найти ее решение, подобен попытке восстановить свежесть листа, занимаясь листом непосредственно, в то время как решение находится в том, чтобы полить корень. 
/
Не ищите мотивацию для себя, становитесь мотивацией для других! 
/
Я хочу предупредить вас, что есть только одна ошибка, которую вы можете сделать. Вы можете начать истолковывать происходящее. Если вы начнете этим заниматься, все пропало. Вы попадетесь в интеллектуальную, фрейдистскую игру. Вы начнете каталогизировать интереснейшие инсайты в интеллектуальную коробочку, и, будьте уверены, не произойдет ничего реального. 
Фриц Перлз
/
Можно продолжать жить, стараться жить с положительной энергией, меньше зла извергать из себя, меньше обид. Радоваться даже при сумрачном дне. Это безумно тяжело! Безумно, и я всегда говорю: пытайтесь, пытайтесь, вырывайте себя из всей этой трясины. И летите! 
Марина Голуб
/ 
Невозможно, чтобы работу сделал кто-то другой, а плоды пожинали вы. Чтение книг о чьем-то духовном развитии не даст вам его постижения. Вы должны совершенствовать себя сами. 
Далай-Лама
/ 
Если тебе не нравится то, что ты получаешь, измени то, что ты даёшь. К. Кастанеда
/ 
Чудеса там, где в них верят. И чем больше в них верят, тем чаще они сбываются. 
/
Самая большая глупость – это делать то же самое и надеяться на другой результат. 
/
Есть только один уголок во Вселенной, в улучшении которого вы можете быть уверены, и это вы сами. 
Олдос Хаксли
/ 
Раз дело наше новое, мы должны мыслить и действовать по-новому. 
Авраам Линкольн
/ 
Мы рождены в мире природы; наше второе рождение – в мире духа. Бхагавадгита
/ 
Никогда не отказывайтесь от своей мечты... 
/
Настойчивость – это все. Если в вас нет желания и веры в себя, чтобы идти дальше, даже если все вокруг советуют вам бросить, вы никогда не добьетесь своего. 
Тауни О'Делл
/ 
Если бы люди знали, каких трудов стоило мне мое мастерство, оно совсем не показалось бы им чудом. 
Микеланджело
/
Я понял, что единственный способ добиться в жизни чего-то стоящего – упорно трудиться. Музыкант ли вы, писатель, спортсмен или бизнесмен, без труда вам не обойтись. Потрудитесь – победите, поленитесь – проиграете. 
Брюс Дженнер
/
Делать деньги – самая большоая ошибка в жизни. Делать нужно то, к чему чувствуешь склонность и талант, и если преуспеешь в этом – деньги будут. 
Григ Гарсон
/
Не пытаться зарабатывать на жизнь любимым делом – самая большая ошибка людей. 
Малкольм С. Форбс
/ 
Успех сопутствует тому, кто занимается тем, что хочет. Иного пути к успеху – нет. 
Малкольм С. Форбс
/
Не позволяйте другим терроризировать себя надеждами, которые эти другие на вас возлагают. 
Сью Паттон Тоэле

/

– Все, что у нас есть, находится в наших руках.– Но у меня в них ничего нет.– Вот о том и речь.(Все, чем мы обладаем, нам не принадлежит). 
Дарий философ
/ 
Алчный копит богатства как одержимый, но входит в вечную жизнь абсолютно нищим.
Дарий  философ
/ 
Большие деньги превращают счастливых людей в богатых. 
Дмитрий Калинин
/
Не важно то: сколь сыт ты, сколь одет, А важно – человек ты или нет. 
Дарий  философ
/ 

