Лучший друг, вероятно, получит лучшую жену, ибо хороший брак покоится на таланте к дружбе. 
Фридрих Ницше
/
Друзья - это люди, которые очень хорошо вас знают, но все равно хорошо к вам относятся.
/
Хорошие друзья никогда не позволят вам совершать глупые поступки. Одному.
/
Друзья познаются в беде... И чем сложнее беда, тем точнее идёт сортировка.
/
Дружба - это такое святое, сладостное, прочное и постоянное чувство, что его можно сохранить на всю жизнь, если только не пытаться просить денег взаймы.
/
Все сочувствуют несчастьям своих друзей, и лишь немногие радуются их успехам.
/
Настоящие друзья приходят без приглашения не только на праздник, но и на помощь.
/
Приятную правду человеку говорят друзья; неприятную правду о человеке говорят враги.
/
Друзья помогают нам жить и мешают работать.
/
Чтобы жить в дружбе с теми, с кем живёшь постоянно, надо вести себя с ними так, будто вы видитесь всего раз в три месяца.
/
Время укрепляет дружбу, но ослабляет любовь.
/
Дай людям общую собственность, и они станут врагами. Дай им общего врага, и они подружатся.
/
Не суди о человеке по его друзьям. У Иуды они были безупречны.
/
Чем враг отличается от друга? Враг всегда скажет тебе правду в глаза, а друга предварительно надо напоить.
/
Миллионы людей предлагают друг другу стать друзьями, когда пытаются закончить отношения... Хотя именно с этого их надо 
/
Когда люди уходят - отпускай. Судьба исключает лишних. Это не значит, что они плохие. Это значит, что их роль в твоей жизни уже сыграна.
/
Друг - это человек, который хочет быть с тобой, когда тебе трудно, и хочет - чтобы ты был с ним, когда ему хорошо.
/
Хорошо, когда собака - друг, но плохо, когда друг - собака.
/
Если мои друзья захотят спрыгнуть с моста, я не буду прыгать с ними... Я встану под мостом и буду их ловить.
/
...Самая прекрасная жизнь – это жизнь, прожитая для других людей.
Х. Келлер
/
Сила птицы – в крыльях, сила человека – в дружбе.
Татар.
/
Будь чистосердечен с друзьями твоими, умерен в своих нуждах и бескорыстен в своих поступках.
Суворов А.В.
 
/
Не родственные связи создают друзей, но общность интересов.
Демокрит
 
/
Нет ничего драгоценнее друзей; не теряйте поэтому случая приобретать их, когда только можете.
Гвиччардини Ф.
 
/
Все почести этого мира не стоят одного хорошего друга.
Вольтер
 
/
Наслаждаться общением — главный признак дружбы.
Аристотель
 
/
Истинный друг всегда говорит откровенно, советует правильно, помогает охотно и терпеливо сносит все вместе с тобой.
Пенн Вильям
 
/
Искренней дружбе присуще давать советы и выслушивать их.
Цицерон
 
/
Дружба одного разумного человека дороже дружбы всех неразумных.
Демокрит
/
Друг – это тот, кто предоставляет тебе полную свободу быть самим собой. 
Джим Моррисон

/
Для дружбы нужно время, для любви – место.
Михаил Задорнов

/
Дружба с самим собой важнее всего, потому что без нее невозможна дружба с другими людьми.
Элеонора Рузвельт

/
Дружба умножает счастье и ослабляет несчастье, удваивая нашу радость и сокращая скорбь вполовину.
Аддисон Джозеф

/
Дружба часто оканчивается дружбой, зато любовь редко оканчивается дружбой.
Колтон Чарлз Калеб

/
Мы любим друзей за их недостатки.
Хэзлитт У. 

/
Мы не столько нуждаемся в помощи друзей, сколько в уверенности, что мы ее получим.
Демокрит
/
Как много прелести утратило бы наше счастье, если бы никто не радовался ему вместе с нами! Как трудно было бы перенести наши несчастья без друга, который испытывает их еще сильнее нас!
Цицерон 
/
Подлинная дружба созревает медленно и расцветает там, где люди действительно доказали ее друг другу.
Честерфилд Ф.  
/
Хороший друг должен на веселие являться по зову, на бедствие же друга приходить без зова.
Демокрит
/
Без дружбы никакое общение между людьми не имеет ценности.
Сократ
/
Кто настолько глух, что даже от друга не хочет услышать правды, тот безнадежен.
Цицерон
/
Ни водой, ни огнем мы не пользуемся так часто, как дружбой. 
Цицерон
/

Ни музы, ни труды, ни радости досуга,
Ничто не заменит единственного друга. 
Пушкин 
/
Лучше быть врагом достойного человека, чем другом недостойного.
/
Какая разница между просто другом и настоящим другом? Просто друг поможет вам перевезти вещи, а настоящий друг поможет вам перевезти труп.
/
Друг – это тот, кто знает о тебе всё, и всё равно любит тебя. 
ЭЛБЕРТ ХАББАРД 
/
Бывают моменты, когда человеку необходимо порвать с друзьями, чтобы понять смысл дружбы. 
ГЕНРИ МИЛЛЕР, «Тропик Козерога»
/
Друг – тот, кто всякий раз, когда ты в нём нуждаешься, об этом догадывается.
/
Дружба – это любовь без её крыльев! 
БАЙРОН
/
Проверенные друзья – это те, которые полюбили нас, когда мы ещё были никем, или не перестали любить, когда мы так никем и не стали.
/
Настоящие подруги – те, которые ненавидят твоего бывшего больше, чем ты.
/
Дружба видит ошибки друзей, но не говорит о них. 
НАПОЛЕОН ХИЛЛ (NAPOLEON HILL)
/
Я уничтожаю своих врагов, когда делаю их своими друзьями. 
АВРААМ ЛИНКОЛЬН (ABRAHAM LINCOLN)
/
Труднее всего наши успехи переживают наши друзья.
ЛЕОНИД ЛЕОНОВ
/
Дружба, основанная на бизнесе, лучше бизнеса, основанного на дружбе. 
ДЖОН РОКФЕЛЛЕР (Младший)
/
Дружба – это такое святое, сладостное, прочное и постоянное чувство, что его можно сохранить на всю жизнь, если, конечно, не пытаться просить денег взаймы. 
МАРК ТВЕН
/
На хрена нам враги, когда у нас есть такие друзья? 
БОРИС ГРЕБЕНЩИКОВ, «Нога судьбы»
/
Давать, брать, делиться тайной, расспрашивать, угощать, принимать угощение – вот шесть признаков дружбы. 
ДХАММАПАДА
/
Не порывай грубо нить дружбы, ибо, если придётся опять её связать, – останется узел. 
Индийская пословица
/
Люди рождены, чтобы помогать друг другу, как рука помогает руке, нога ноге и верхняя челюсть – нижней. 
МАРК АВРЕЛИЙ
/
Только рука друга может вырвать шипы из сердца. 
КЛОД АДРИАН ГЕЛЬВЕЦИЙ
/

Никогда не спрашивайте у друзей, что вам делать с деньгами! Если совет окажется плохим – потеряете деньги. Если хорошим – потеряете друга.
/
В дружбе нет никаких иных расчетов и соображений, кроме нее самой.
Мишель де Монтень
/
Дружите с умным, ибо друг дурак порой опаснее, чем умный враг.
Джалал ад-Дин Руми
/
Украшение дома - друзья, его посещающие.
Ралф Эмерсон
/
Дружба - самое необходимое для жизни, так как никто не пожелает себе жизни без друзей, даже если б он имел все остальные блага.
Аристотель
/
Истинной дружбой могут быть связаны только те люди, которые умеют прощать друг другу мелкие недостатки.
Жан де Лабрюйер
/
Нет уз святее товарищества. Отец любит свое дитя, мать любит свое дитя, дитя любит отца и мать. Но это не то, братцы: любит и зверь свое дитя. Но породниться родством по душе, а не по крови может только один человек.
Н.В.Гоголь
/
Дружба - одна из самых больших радостей жизни; одна из самых больших радостей дружбы - иметь того, кому можно доверить тайну.
Алессандро Мандзони
/
Нет ничего драгоценнее друзей; не теряйте поэтому случая приобретать их, когда только можете.
Франческо Гвиччардини
/
Если судьба особенно благосклонна к человеку и хочет одарить его величайшим счастьем на свете, она даст ему верных друзей.
Эпикур
/
Товарищи - только те, кто, держась за одни канат, общими усилиями взбираются на горную вершину и в этом обретают свою близость.
Антуан де Сент-Экзюпери
/
Величайшее удовольствие, какое может чувствовать человек, это - доставлять удовольствие своим друзьям.
Вольтер
/
Друзья при счастливых обстоятельствах должны являться лишь по приглашению, а в несчастьях - без приглашения, сами по себе.
Исократ
/
Выше всех поучений и правил, как правильно жить.
Две основы достоинства я предпочел утвердить:
Лучше вовсе не есть ничего, чем есть что попало;
Лучше быть в одиночестве, чем с кем попало дружить.
Омар Хайям
/
Дружба - это такое святое, сладостное, прочное и постоянное чувство, что его можно сохранить на всю жизнь, если только не пытаться просить денег взаймы.
Марк Твен
/
У кого есть друзья, у того нет друга.
Аристотель
/
Каждый наш друг — это целый мир для нас, мир, который мог бы и не родиться и который родился только благодаря нашей встрече с этим человеком.
Анаис Нин
/
Друг — это одна душа, живущая в двух телах.
Аристотель
/
Дружба довольствуется возможным, не требуя должного.
Аристотель
/
Выбирай друга не спеша, еще меньше торопись променять его.
Бенджамин Франклин
/
Кто хочет иметь друга без недостатков, тот остается без друзей.
Биас
/
Дружба приумножает радости и дробит печали.
Генри Джордж Бон
/
Единомыслие создает дружбу.
Демокрит
/
Те, кто озаряет жизнь других, не останутся сами без света.
Джеймс Мэтью Барри
/
Зажигая от своего светильника свечи других людей, ты не лишаешься ни единой частички пламени.
Джейн Портер
/
Счастье несовершенно до тех пор, пока ты не поделился им с другими.
Джейн Портер
/
Смысл истинной дружбы в том, что радость она удваивает, а страдание делит пополам.
Джозеф Аддисон
/
Истинная дружба — медленно растущее растение, которое должно быть испытано в беде и несчастье, прежде чем заслужить такое название.
Джордж Вашингтон
/
Ищущий себе идеального друга останется без друзей.
Елена Петровна Блаватская
/
Тот, кто никогда не искал ни дружбы, ни любви в тысячу раз беднее того, кто утратил их обеих.
Жан Поль
/
Умей быть другом — найдешь друга.
Игнатий Красицкий
/
Не порывай грубо нить дружбы, ибо если придется опять ее связать, то останется узел.
Индийская пословица
/
Поистине нет в жизни ничего лучше, чем помощь друга и взаимная радость.
Иоанн Дамаскин
/
Дружба не такой жалкий огонек, чтобы потухнуть в разлуке.
Иоганн Фридрих Шиллер
/
Настоящая дружба правдива и отважна.
Иоганн Фридрих Шиллер
/
Только рука друга может вырвать шипы из сердца.
Клод Адриан Гельвеций
/
В здании человеческого счастья дружба возводит стены, а любовь образует купол.
Козьма Прутков
/
Кто человечен, тот дает другим опору, желая сам ее иметь, и помогает им достичь успеха, желая сам его достигнуть.
Конфуций
/
Когда является недоверие, дружба исчезает.
Лабуис
/
Вот что понравилось мне нынче у Гекатона: «Ты спросишь, чего я достиг? Стал самому себе другом!» Достиг он немалого, ибо теперь никогда не останется одинок. И знай: такой человек всем будет другом.
Луций Анней Сенека (Младший)
/
Друг должен быть у нас всегда в душе, а душа всегда с нами: она может хоть каждый день видеть кого захочет.
Луций Анней Сенека (Младший)
/
Дружба кончается там, где начинается недоверие.
Луций Анней Сенека (Младший)
/
Подружившись, доверяй, суди же до того, как подружился.
Луций Анней Сенека (Младший)
/
Люди рождены, чтобы помогать друг другу, как рука помогает руке, нога ноге и верхняя челюсть — нижней.
Марк Аврелий
/
Самый верный способ добиться счастья для себя — это искать его для других.
Мартин Лютер
/
Пусть люди видят доброту, светящуюся в твоем лице, в твоих глазах и в твоем дружеском приветствии. Давайте все будем единым сердцем, единой любовью.
Мать Тереза
/
В дружбе нет никаких иных расчетов и соображений, кроме нее самой.
Мишель де Монтень
/
Настоящий друг — это тот, кому я поверил бы во всем, касающемся меня, больше, чем самому себе.
Мишель де Монтень
/
Нет, кажется, ничего, к чему бы природа толкала нас более, чем к дружескому общению.
Мишель де Монтень
/
Ничто не является в такой мере выражением нашей свободной воли, как привязанность и дружба.
Мишель де Монтень
/
Нет подвижничества, равного терпеливости, нет счастья, равного удовлетворенности, нет дара, равного дружбе, нет добродетели, равной состраданию.
Мудрость Древней Индии
/
Кто сам хороший друг, тот имеет и много хороших друзей.
Никколо Макиавелли
/
Смотрите на то — любите ли вы других, а не на то — любят ли вас другие.
Николай Васильевич Гоголь
/
Два человека могут спасти друг друга там, где один погибает.
Оноре де Бальзак
/
Дружба подобна сокровищнице: из нее невозможно почерпнуть больше, чем ты в нее вложил.
Осип Мандельштам
/
В беде познаешь друга.
Петроний Арбитр Гай
/
Для того чтобы жить долго, прибереги для себя старого вина и старого друга.
Пифагор
/
Живи с людьми так, чтобы твои друзья не стали недругами, а недруги стали друзьями.
Пифагор
/
Стараясь о счастье других, мы находим свое собственное.
Платон
/
Тесная дружба бывает у сходных меж собою людей.
Платон
/
Единственный способ иметь друга — самому быть им.
Ральф Уолдо Эмерсон
/
Человеку нужен другой человек.
Ральф Уолдо Эмерсон
/
Пища и дружба — вот те маленькие чудеса, которые способна совершить любовь.
Рита Скьявоне
/
Дружить — это скорее любить, чем быть любимым.
Роберт Бриджес
/
Дружба — это братство, и в самом возвышенном своем значении это прекраснейший его идеал.
Сильвио Пеллико
/
Глаза дружбы редко ошибаются.
Франсуа-Мари Аруэ Вольтер
/
Чудеса прекрасны, а утешить брата, помочь другу подняться из глубины страданий, простить врагу его заблуждения — это величайшие на свете чудеса.
Франсуа-Мари Аруэ Вольтер
/
Тот, кто отказывается простить другому, как бы разрушает мост, по которому сам должен будет пройти, ибо каждый человек нуждается в прощении.
Эдвард Герберт
/
Из всего того, что мудрость доставляет тебе для счастья всей жизни, самое важное есть обладание дружбой.
Эпикур
/
Всевозможными способами и путями природа учит людей согласию. Не довольствуясь выражением взаимного расположения на словах, она сделала так, что содружество стало не просто приятно, но и необходимо.
Эразм Роттердамский
/
Друг должен принимать на себя часть огорчений друга.
Эразм Роттердамский
/
По-настоящему мы живем только тогда, когда отдаем себя другим.
Этель Перси Эндрюс
/
Прислушайся к тому, что советует друг. 
Гораций
/
Не будь у нас недостатков, нам было бы не так приятно подмечать их у ближних.
Франсуа де Ларошфуко
/
Чем врагу яму рыть — построй дом другу
Узбекская пословица
/
В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы; исключить из жизни дружбу все равно, что лишить мир солнечного света.
/

Дружба между мужчиной и женщиной очень слабеет при наступлении ночи.
/
Дружба между мужчиной и женщиной - это отношения либо бывших любовников, либо будущих.
/
ЕСЛИ ВОЛК СЪЕЛ ТВОЕГО ВРАГА, ЭТО НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО ОН СТАЛ ТВОИМ ДРУГОМ.
/
Для того, чтобы жить долго, прибереги для себя старого вина и старого друга. 
Пифагор
/
Пытай дружбу каленым железом, но не испытывай её благородным металлом. 
Дон-Аминадо
/
Дружить — значит разделять дружеские предубеждения.  Чарльз Буковски
/
Я желаю тебе добра, потому и браню тебя — так всегда узнаются истинные друзья!
/
Не доверять друзьям позорнее, чем быть ими обманутым.
/
Лучший друг — тот, кто знает тебя, как облупленного, и при этом не перестаёт любить, ценить и уважать тебя как личность.
/
Кто всякому друг, того я другом не считаю. Жан Батист Мольер
/
Не спрашивай друзей о своих недостатках - друзья о них умолчат. Лучше узнай, что говорят о тебе враги.
/
Быть способным на прочную дружбу или длительную любовь, значит, быть человеком не только большого сердца, но и сильного разума.
/
Дружба – это верность до конца
/
Если бы каждый мой настоящий друг дал мне по пять рублей, у меня уже было бы десять рублей.
/
Настоящий друг не тот, который разделит с тобой беду, а тот––который не захлебнётся от зависти, когда ты счастлив!!!
/
Подруга – это когда она 3-й раз за день рассказывает одно и тоже, а ты не перебиваешь, потому что понимаешь, для неё это важно..
/
Цените друзей не смотря ни на что. Не смотря на характер, на отношение к вам, цените их просто, за то что они у вас есть!
/
Упрекай друга наедине, хвали – публично
/
Говорят, друзья на дороге не валяются… Ну не знаю… С моими бывает всякое!
/ 
Друзья должны быть такими, чтобы потом ещё и ваши дети дружили.
/ 
Друзья - это те люди, с которыми и молчать есть о чём.
/
Лучший друг - это человек, который может забыть о своём хорошем настроении, когда у тебя плохое.
/
Настоящий друг - это тот, кто знает твое прошлое, верит в твое будущее, и принимает тебя таким, какой ты есть в настоящем.
/ 
Когда ты знаешь о чём поговорить с человеком - это признак взаимной симпатии. Когда ты можешь с человеком помолчать - это признак настоящей дружбы.
/ 
Друзья не обязаны быть совершенством, достаточно того, что в трудный час они рядом.
/ 
Друг – это тот человек, который ненавидит твоих врагов так же, как и ты, даже если он никогда в жизни их не видел.
/  
Друг - это тот человек, который про тебя всё знает и всё равно тебя любит.
 / 
Собака – это необычное создание, она не пристает с расспросами, ей все равно, богат ты или беден, грешник или святой. Ты друг. Ей этого достаточно.
/   
Настоящие друзья могут посмеяться над тобой, но никогда не дадут это сделать другим.
 /
Настоящий друг - это не тот, с которым ты всегда в мире, а тот который даже после ссоры сможет помириться с тобой.
/
Друг — это тот, который в большой, шумной компании заметил, что ты ушел.
/
Друг - это…. Тот, который узнает тебя издалека и при виде твоего далекого силуэта уже расплывается в улыбке…
/
 Никогда не бросай старых друзей, ты никогда не найдешь кого-то, кто заменит их. Дружба, как вино, чем она старше, тем лучше.
 /
Именно в несчастье человек приобретает друзей. Быть наперсником счастья - удел и добродетель немногих...
 /
Не тот друг, кто медом мажет, а тот, кто правду в глаза скажет.
/ 
Существует четыре вида дружбы. Есть друзья, как еда - каждый день ты нуждаешься в них. Есть друзья, как лекарство - ищешь их, когда тебе плохо. Есть друзья, как болезнь - они сами ищут тебя. Но есть такие друзья, как воздух - их не видно, но они всегда с тобой.
 /
Друзей мы выбираем себе сами, но лучших друзей оставляет нам время.
/ 
Когда ты поднимаешься, друзья узнают кто ты, а вот когда ты упадешь, то узнаешь, кто твои друзья.
 /
 Настоящих друзей имеют те люди, которые сами умеют дружить.
 /
Побеждайте своих врагов тем, что превратите их в своих друзей! 
 /

