Мы любим до первой измены и ненавидим до первого поцелуя.
/
Влюбился - это когда стоишь, как идиот около женского туалета, с женской сумкой и рад.
/
Лучшее в отношениях - это их не выяснять... Лучшее в любви - это ею заниматься...
/
Мозг - самый удивительный орган. Он способен работать 24 часа в сутки, 365 дней в году, с момента вашего рождения и ровно до тех пор... пока вы не влюбитесь.
/
Любовь - это когда ты закрываешь глаза на недостатки партнера, открываешь... хоп - а уже дети!
/
Иногда, чтобы любовь сказала вам спасибо, надо просто-напросто в хлам напоить гордость...
/
Лучше если в семье руководит кто-то один. И лучше если этот "кто-то" - любовь.
/
Любовь всегда уходит по английски. Это Надежда любит засиживаться допоздна.
/
Любимого мужчину нужно принимать таким, какой он есть. И принимать регулярно!
/
У одних любовь выражается чувством собственности на другого, у других - утратой чувства собственности на себя.
/
Любовь делает человека чище. По крайней мере, заставляет мыться, бриться и стирать носки.
/
Любовь - как Бог... Она существует только для тех, кто в нее верит...
/
Некоторые всё время пытаются вызвать ревность, чтобы проверить, а есть ли любовь. Почему они не суют два пальца в розетку, чтобы проверить, а есть ли напряжение?

/
Девушкам на заметку. Чтобы быть любимой, нужно прокрасться в голову мужчине, а не в постель.
/
Бесполезно разговаривать и вразумлять человека, бесполезно обращать внимание на его слова и обещания, пока он влюблен, пьян или торопится на работу.
/
Когда вы ссоритесь, потом миритесь и уже через день не помните, из-за чего ругались - это настоящая любовь. Хотя склероз проявляется так же.
/
Дети, которых любят, становятся взрослыми, которые умеют любить!
/
По-настоящему любящий мужчина будет стремиться изменить в женщине только ее фамилию и живот...
/
Любовь — это не то, когда тебе приносят букет роз, а ты его нюхаешь. Любовь — это когда тебе весь день рассказывают про 95-ый бензин и ты это слушаешь.
/
Мало быть мужем и женой... Надо еще стать друзьями и любовниками, чтобы потом не искать их на стороне. (Японская мудрость)
/
Разлука уменьшает умеренную любовь и увеличивает сильную подобно тому, как ветер тушит свечу и раздувает огонь.
/
Говорят, вначале человек должен изучить теорию, а потом набираться практики. В любви всё наоборот: теоретиками становятся тогда, когда вся практика уже закончилась.
/
Ты спрашиваешь, любит ли она? Не любит. Если б любила, ты бы не спрашивал.
/
Любовь, как песок, чем сильнее сжимаешь, тем её меньше.
/
Только потому что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
/
Если хочешь, чтоб тебя любили - люби первый.
/
В любви - как на мотоцикле: третий либо лишний, либо в коляске...
/
В любви, как и в природе, первые холода чувствительнее всего.
/
Любить нужно непрерывно - тогда не останется времени на ревность.
/

Любовь — это всё, что у нас есть, единственный способ, которым мы можем помочь другому человеку.
Эразм Роттердамский
/
Может ли полюбить кого-либо тот, кто сам себя не любит?
Эразм Роттердамский
/
Любовь - бабочка, которая порхает, пока живет, и улетает, когда захочет. Ее нельзя удержать цепями.
Роберт Хайнлайн
/
Можно сказать с определенностью: когда Создатель доволен тобой, он начинает проявлять к тебе особый интерес. Он следит за тем, чтобы сердца разбивались, так как свет мудрости может проникнуть лишь сквозь трещину в сердце. Ради таких незаурядных людей, удостоившихся наивысшей благодати, Создатель собственноручно поднимет молоток, чтобы расколоть их сердца и поселиться в них.
/
...Вот представь себе, что ты упал в воду и тонешь. Представил?
Угу.
А теперь представь, что ты на секунду высунул голову, увидел свет, глотнул воздуха и что-то коснулось твоих рук. И ты за это схватился и держишься.
Так вот, если считать, что ты всю жизнь тонешь - а так это и есть, - то любовь - это то, что помогает тебе удерживать голову над водой.
В.Пелевин. Затворник и Шестипалый
/
Отношения - как акула. Она должна постоянно двигаться вперед, или умрет.
Вуди Аллен
/
Нищие и безоружные люди сбрасывают королей с престола из-за любви к ближнему.
Из-за любви к Родине солдаты попирают смерть ногами, и та бежит без оглядки.
Мудрецы поднимаются в небо и бросаются в самый ад из-за любви к истине.
А что сделал ты из-за любви к девушке?
Я отказался от нее.
А ты знаешь, что только раз в жизни выпадает влюбленным день, когда у них все получается. Ты прозевал свое счастье. 
Прощай. Я тебе больше не буду помогать. Ты мне неинтересен.
Обыкновенное Чудо
/
Нельзя по-настоящему полюбить человека, с которым никогда не смеешься.
Репплайер
/
Любовь - единственная страсть, которая оплачивается той же монетой, какую сама чеканит.
Стендаль
/
Мужчина, если бы и смог понять, что думает женщина, все равно не поверил бы.
Дороти Паркер
/
"Возлюби ближнего своего" — это значит прежде всего: "Оставь ближнего своего в покое!" — И как раз эта деталь добродетели связана с наибольшими трудностями.
Ницше
/
Если женщина не сдается, она побеждает, если сдается — диктует условия победителю.
Карел Чапек
/
В любви и на войне одно и то же: крепость, ведущая переговоры, наполовину взята.
Маргарита де Валуа
/
Любовь к себе — это начало романа, который длится всю жизнь.
Оскар Уайльд
/
Все в мире на любви стоит. Любовь - золотой ключик, который все сейфы открывает.
Люби дело свое, и оно тебя полюбит. Люби людей, и они тебя любить будут. 
Не прикидывайся, что любишь. Люби! Трижды тебе говорю.
В.Суворов. Контроль
/
Ваша задача не искать любовь, но только искать и находить все барьеры внутри себя, которые вы построили против нее.
Руми
/
Всякая любовь, счастливая, равно как и несчастная, настоящее бедствие, когда ей отдаешься весь.
И.С. Тургенев
/
Есть два пути избавить вас от страдания: быстрая смерть и продолжительная любовь.
Ф. Ницше
/
За одну минуту любви больше узнаешь о человеке, чем за месяц наблюдений...
Р. Роллан
/
Любовь — восхитительный цветок, но требуется отвага, чтобы подойти и сорвать его на краю ужасной пропасти.
Стендаль
/
Люди думают, что они перестают влюбляться, когда они стареют, хотя в действительности они стареют, когда перестают влюбляться.
Габриель Гарсиа Маркес
/

Любовь умирает. Величайшая трагедия жизни состоит не в том, что люди гибнут, а в том, что они перестают любить.
Сомерсет Моэм
/
Любовь - это единственный разумный и удовлетворительный ответ на вопрос о смысле человеческого существования.
Эрих Фромм
/
Любовь — о ней не спорят. Она есть.
Антуан Де Сент-Экзюпери
/
Нет никакого прогресса в искусстве, как нет прогресса в занятии любовью. Есть просто разные способы делать это.
Man Ray
/
То, что мы испытываем, когда бываем влюблены, быть может, и есть наше нормальное состояние. Влюбленность указывает человеку, каким он должен быть.
А.П.Чехов
/
Что такое любовь, Учитель?
Любовь - это полное отсутствие страха.
А как перестать бояться, Учитель?
Нужно любить.
/
Если вас никто не любит, будьте уверены - это ваш выбор.
/
Любить - значит перестать сравнивать. 
Бернар Грассе 
/
Любить - это означает смотреть не друг на друга, а вместе, в одном направлении.
Антуан де Сент-Экзюпери
/
Любить - значит смотреть в одном направлении? Возможно, но только, если он и она не смотрят телевизор. 
Жильбер Сесброн
/
Мы можем избавиться от болезни с помощью лекарств, но единственное лекарство от одиночества, отчаяния и безнадежности - это любовь. В мире много людей, которые умирают от голода, но еще больше тех, кто умирает от того, что им не хватает любви.
Мать Тереза
/
Самое верное средство завоевать любовь других - подарить им свою любовь. 
Жан-Жак Руссо
/
Любить - это значит находить в счастье другого свое собственное счастье. 
Готфрид Лейбниц
/
Любовь бежит от тех, Кто гонится за нею,
А тем, кто прочь бежит, Кидается на шею. 
Вильям Шекспир
/
Требование человека, чтобы его полюбили, - есть величайшее из всех самомнений.
Фридрих Ницше
/
Любовь честнее доверия, и обманутый влюбленный заслуживает не сожаления, а удивления и уважения. 
Андрей Платонов
/
Безответная любовь не унижает человека, а возвышает его. 
Александр Пушкин
/
В конечном счете любовь не что иное, как отражение в людях собственных достоинств человека. 
Ральф Эмерсон
/
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга. 
Поль Жеральди
/
В одном часе любви – целая жизнь. 
Оноре де Бальзак
/
Если вы начинаете с самопожертвования ради тех, кого любите, то закончите ненавистью к тем, кому принесли себя в жертву. 
Бернард Шоу
/
Любовь к ближнему ограничена тем, насколько каждый человек любит самого себя.
Аврелий Августин
/
Любовь одна, но подделок под нее - тысячи. 
Франсуа Ларошфуко
/
Однажды я встретил на улице влюбленного нищего. На нем была старая шляпа, пальто потерлось на локтях, башмаки его протекли, а в душе сияли звезды. 
Виктор Гюго
/
Любовь - единственная страсть, которая не выносит ни прошлого, ни будущего.
Оноре де Бальзак
/
Любовь, которая не всякий миг рождается, всегда умирает. 
Халиль Джебран
/
Любовь стоит ровно столько, сколько стоит человек, который ее испытывает. 
Ромен Роллан
/
Когда нам кажется, что мы знаем другого, - это всякий раз означает конец любви.
Макс Фриш
/

Не бойтесь кого-то потерять. Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни. Теряются те, кто послан вам для опыта. Остаются те, кто послан вам судьбой
/
Мужчины, а давайте вы будете стирать, убирать, готовить, гладить…,а мы вас хотеть! 
/
Мужчина, которому вы нужны, всегда найдет способ быть с вами!! Даже если он на другой планете… и у него совсем нет свободного времени…
/
Никогда не возвращайся в прошлое. Оно убивает твоё настоящее. Истории не повторяются, а люди не меняются. Никогда никого не жди и не стой на месте. Кому надо догонят!
/
Если женщина захочет то она уйдёт. Если мужчина захочет, то он найдёт эту женщину, куда бы она не ушла!
/

Всякая любовь, имеющая причиной не свободу духа, а что-то иное, легко переходит в ненависть. 
Бенедикт Спиноза
/
Любовь больше того, кто любит. 
Иосиф Бродский
/
Настоящая любовь всегда творит и никогда не разрушает. И в этом - единственная надежда человека.
Леонардо Бускалья
/
Всего лишь одна великая любовь за всю жизнь оправдывает беспричинные приступы отчаяния, которым мы подвержены. 
Альбер Камю
/
Лучше быть рабом у любимой, чем свободным у нелюбимой. 
Эрик Берн
/
Любить - значит видеть чудо, невидимое для других. 
Франсуа Мориак
/
Мне никогда не нравились мужчины, в которых я была влюблена, и я никогда не была влюблена в мужчин, которые мне нравились. 
Фанни Брайс
/
Мы добиваемся любви других, чтобы иметь лишний повод любить себя. 
Дени Дидро
/
Нет боли сильнее, чем та, что причиняют друг другу влюбленные. 
Сирилл Коннолли
/
Каждый из нас - это половинка человека, рассеченного на две части, и поэтому каждый всегда ищет соответствующую ему половину. Поэтому любовь - это жажда цельности и стремление к ней. 
Платон
/
Любовь - это все. И это все, что мы знаем о ней. 
Эмили Дикинсон
/
Я всегда говорил, что женщина должна быть как хороший фильм ужасов: чем больше места остается воображению, тем лучше. 
Альфред Хичкок
/
Ничто так не мешает роману, как чувство юмора у женщины или отсутствие его у мужчины. 
Оскар Уайльд
/
Любовь - это настоль долгое занятие, для которого одна жизнь - ничтожна мала. Любовь - это готовность провести вдвоем вечность. 
Михаил Эпштейн
/
То, что мы испытываем, когда бываем влюблены, быть может, и есть наше нормальное состояние. Влюбленность указывает человеку, каким он должен быть. 
Антон Чехов
/
Любовь не может быть самоцелью, иначе она теряет всякий смысл. 
Мать Тереза
/
Любящий божественнее любимого, потому что вдохновлен богами. 
Платон
/
Сопротивляться любви - значит снабжать ее новым оружием. 
Жорж Санд
/
Любовь как ртуть: можно удержать ее в открытой ладони, но не в сжатой руке.
Дороти Паркер
/
Женщины в основном помнят только тех мужчин, которые заставляли их смеяться, а мужчины - только тех женщин, которые заставляли их плакать. 
Анри де Ренье
/
Любовь - это единственный разумный и удовлетворительный ответ на вопрос о смысле человеческого существования. 
Эрих Фромм
/
Женщины созданы для того, чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали.
Оскар Уайльд
/
Любовь подобна зеркалу. Когда вы любите другого человека, вы становитесь его зеркалом, а он - вашим. 
Леонардо Бускалья
/
Я хочу быть любимой или быть понятой, - что одно и то же. 
Беттина Арним
/
Любовь — это открытие себя в других людях и восторг узнавания.
Александр Смит
/
Не быть любимым — это всего лишь неудача, не любить — вот несчастье.
Альбер Камю
/
Люби жизнь, и жизнь тоже полюбит тебя. Люби людей, и люди ответят тебе любовью.
Антон Григорьевич Рубинштейн
/
Любить — это не значит смотреть друг на друга, любить — значит вместе смотреть в одном направлении.
Антуан де Сент-Экзюпери
/
Любовь побеждает страх.
Апостол Иоанн
/
Любви нельзя добиться силой, любовь нельзя выпросить и вымолить. Она приходит с небес, непрошенная и нежданная.
Бак Перл Сайденстрикер
/
Любовь? Это самый короткий путь от одного сердца к другому: прямая линия.
Бедель
/
Любовь превозмогает все.
Вергилий Публий Марон
/
Любви всего мало. Она обладает счастьем, а хочет рая, обладает раем — хочет неба. О любящие! Все это есть в вашей любви. Сумейте только найти.
Виктор Мари Гюго
/
Однажды я встретил на улице влюбленного нищего. На нем была старая шляпа, пальто протерлось на локтях, башмаки его протекли, а в душе сияли звезды.
Виктор Мари Гюго
/
Любовь всегда превосходит веру в нее. Повседневные слова: если бы ты знала, как я тебя люблю! — заключают в себе глубокую и бесконечную истину.
Вильгельм Гумбольдт
/
Любовь — мудрое изобретение природы: тот, кто любит, с легкостью делает то, что должен.
Вильгельм Швебель
/
Долга любить нет. Есть только свобода любить, и эту свободу можно открывать в себе снова и снова.
Владимир Леви
/
Только потому, что кто-то не любит тебя так, как тебе хочется, не значит, что он не любит тебя всей душой.
Габриэль Гарсия Маркес
/
От любви есть только одно средство: любить еще больше.
Генри Дейвид Торо
/
Любовь — единственная вещь, которой невозможно дать слишком много.
Генри Миллер
/
Никакая земная музыка не может сравниться по сладости своей с биением любящего сердца.
Генри Уорд Бичер
/
Перед любовью бессильны ужас и мрак смерти.
Генрик Ибсен
/
Если в нас любовь живет, мы вечные.
Генрих Гейне
/ 
Любовь — это голос Бога.
Грейс Аквилар
/
Любовь — это взаимное изменение влюбленных, изменение обоих навстречу друг другу.
Даниил Александрович Гранин
/
Не действуй против божества влюбленных: какое бы ты средство не привлек, ты проиграешь битву, будь уверен.
Данте Алигьери
/
Любите друг друга, но не превращайте любовь в цепи. Пусть лучше она будет волнующим морем между берегами ваших душ.
Джебран Халиль Джебран
/
Любовь ничем не владеет и не хочет, чтобы кто-нибудь владел ею…. И не думай, что ты можешь править путями любви, ибо если любовь сочтет тебя достойным, она будет направлять твой путь.
Джебран Халиль Джебран
/
Темнота может скрыть деревья и цветы от глаз, но она не может спрятать Любовь от души.
Джебран Халиль Джебран
/
Удивительно, насколько мало человек ощущает свою нищету, когда он любит.
Джон Балвер
/
Самая нежная любовь состоит в том, чтобы прощать друг друга.
Джон Шеффилд
/
Мы достаточно религиозны, чтобы ненавидеть друг друга, но недостаточно религиозны, чтобы любить друг друга
Джонатан Свифт
/
Нет такого тяжелого труда, который любовь не делала бы не только легким, но даже приятным.
Джордано Бруно
/
Любовь — это огонь, зажигающий душу.
Джордано Бруно
/
Любовь как ртуть: можно удержать ее в открытой ладони, но не в сжатой руке.
Дороти Паркер
/
Любовь — это все что у нас есть, и только любовью мы можем помочь друг другу.
Еврипид
/
Ненависть не заглушишь ненавистью. Победить её может только любовь; такова древняя мудрость.
Елена Петровна Блаватская
/
Любить — значит неустанно бороться с тысячами преград в нас самих и вокруг нас.
Жан Ануй
/
Любить — значит жить сердцем.
Жан Батист Анри Лакордер
/
Человек начинается с любви; чтобы понять человека, нужно полюбить его.
Жан Гавер
/
Любовь сильнее смерти и страха смерти. Только ею, только любовью держится и движется жизнь.
Иван Сергеевич Тургенев
/
Тайны человеческой жизни велики, а любовь — самая недоступная из этих тайн.
Иван Сергеевич Тургенев
/
В сердце человека заключена подлинная рыцарственность: оно способно любить. Рыцарское поведение вырастает из глубины сердца.
Иоганн Вольфганг Гете
/
Первая любовь неиспорченной юности направлена всегда на возвышенное. Природа как будто хочет, что один пол чувственно воспринимал в другом доброе и прекрасное.
Иоганн Вольфганг Гете
/
Любовь — единственное в природе, где даже сила воображения не находит дна и не видит предела!
Иоганн Фридрих Шиллер
/
Кто никогда не любил — полюби завтра, а кто любит — завтра полюби опять.
Клавдий Клавдиан
/
Всегда кажется, что любят нас за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любят.
Лев Николаевич Толстой
/
Истинная любовь не есть любовь к одному лицу, а душевное состояние готовности любви ко всем.
Лев Николаевич Толстой
/
Любить — значит жить жизнью того, кого любишь.
Лев Николаевич Толстой
/
Свободен только тот, кому никто и ничто не может помешать делать то, что он хочет. Такое дело есть только одно - любить.
Лев Николаевич Толстой
/
Истинная любовь сказывается в несчастье. Как огонек, она тем ярче светит, чем темнее ночная мгла.
Леонардо да Винчи
/
Подлинно великая любовь суть порождение подлинно великого знания той вещи, которую любят.
Леонардо да Винчи
/
Настоящую любовь можно узнать по тому, насколько от нее человек становится лучше, и еще по тому… насколько от нее в душе светлеет.
Леонид Николаевич Андреев
/
Любовь смиряет гордые сердца, учит высокомерных снисхождению, но главное ее свойство — все возвышать и облагораживать.
Майн Рид
/
Любовь к людям — это и есть те крылья, на которых человек поднимается выше всего.
Максим Горький
/
Последствия любви всегда одни и те же — новый человек! Я говорю не о ребенке, а о людях, которые любят, ведь это чувство обновляет душу, делает людей иными, лучше, красивее.
Максим Горький
/
Нельзя любить ни того, кого ты боишься, ни того, кто тебя боится.
Марк Туллий Цицерон
/
Пусть люди видят доброту, светящуюся в твоем лице, в твоих глазах и в твоем дружеском приветствии. Давайте все будем единым сердцем, единой любовью.
Мать Тереза
/
Любой судьбе любовь дает отпор.
Михаил Александрович Булгаков
/
Тот, кто любит, должен разделять участь того, кого он любит.
Михаил Александрович Булгаков
/
Любить врага — это значит бороться с его злой одержимостью, бороться за плененного злом человека.
Михаил Михайлович Пришвин
/
Любить жизнь — это значит уметь забывать все плохое…и удерживать все хорошее.
Михаил Михайлович Пришвин
/
Тот человек, кого ты любишь во мне, конечно, лучше меня: я не такой. Но ты люби, и я постараюсь быть лучше себя.
Михаил Михайлович Пришвин
/
Любовь — это казна счастья: чем больше она дает, тем больше получает.
Мюллер Вильгельм
/
Смотрите на то — любите ли вы других, а не на то — любят ли вас другие.
Николай Васильевич Гоголь
/
Любовь сильнее всего, святее всего, несказанней всего!
Николай Михайлович Карамзин
/
В главном нужно — единство, в спорном — свобода, во всем — любовь!
Оноре де Бальзак
/
Кто любит за высокие нравственные достоинства, тот остается верен всю жизнь, потому что он привязывается к чему-то постоянному.
Платон
/
Любовь может изменить человека до неузнаваемости.
Публий Теренций Афр
/
Любовь всегда исходит из глубины души, всегда объединяет людей и никогда не разделяет.
Пэтти Сэнди
/
Тот, кто не любит, не живет.
Раймон Луллий
/
Можно отдавать без любви, но невозможно любить не отдавая.
Ричард Браунштайн
/
Велика тайна слияния двух любящих душ: каждая берет от другой самое лучшее, но лишь затем, чтобы вернуть этот дар, украшенный любовью.
Ромен Роллан
/
Любовь — это когда кто-то может вернуть человеку самого себя.
Рэй Брэдбери
/
В любви победитель тот, кого любовь победила.
Санайи
/
Когда тебя перестает сжигать любовь, другие люди начинают замерзать от холода.
Св. Винсент де Поль
/
Нет на свете силы более могущественной, чем любовь.
Александр Смит
/
Все влюбленные клянутся исполнить больше, чем могут и не исполняют даже возможного.
Уильям Шекспир
/
Любовь придает благородство даже и тем, которым природа отказала в нем.
Уильям Шекспир
/
Одним взглядом можно убить любовь, одним же взглядом можно воскресить ее.
Уильям Шекспир
/
Любовь столь всесильна, что перерождает и нас самих.
Федор Михайлович Достоевский
/
Нельзя любить то, чего не знаешь!
Федор Михайлович Достоевский
/
Любовь одна, но подделок под нее — тысячи.
Франсуа де Ларошфуко
/
Любовь, подобно огню, не знает покоя: она перестает жить, как только перестает надеяться или бороться.
Франсуа де Ларошфуко
/
Никаким притворством нельзя ни скрыть любовь там, где она есть, ни выказать ее там, где ее нет.
Франсуа де Ларошфуко
/
Три добродетели украшают душу: красота, мудрость и любовь.
Хорхе Анхель Ливрага
/
Чем больше мы отдаем, тем больше обретаем; чем больше любим, тем больше любимы.
Хорхе Анхель Ливрага
/
В теплую погоду все живое растет, в холодную — все умирает. Те, кто холодны душой, не смогут познать радость, даже если их осенит милость Небес. Только те, у кого горячее сердце, способны изведать беспредельное счастье и вечную любовь.
Хун Цзычен
/
Иногда хорошо любить — значит хорошо ненавидеть, а праведно ненавидеть — значит любить.
Эразм Роттердамский
/
Любовь — настоящий Орфей, поднявший человечество из животного состояния.
Эрнст Жозеф Ренан
/
Когда любишь, хочется что-то делать во имя любви. Хочется жертвовать собой. Хочется служить.
Эрнст Миллер Хемингуэй
/
— Батюшка, а правда, что секс без любви — это грех. 
— Да, что вы прицепились к этому сексу. 
Все без любви — грех.
/
Секс — это притяжение между формами существ, а любовь — между содержаниями.
Дин Дина
/
Любовь – это бесценный дар. Это единственная вещь, которую мы можем подарить и все же она у тебя остается.
Лев Толстой
/
Единственное, что имеет значение в конце нашего пребывания на земле, – это то, как сильно мы любили, каким было качество нашей любви.
Ричард Бах
/
Секс должен быть высшей ступенью любви, а не заменой любви.
/
Любовь без уважения далеко не идет и высоко не поднимается: это ангел с одним крылом.
Дюма
/
Любить – видеть человека таким, каким его задумал Бог и не осуществили родители.
Марина Цветаева
/
Лучше любить и потерять любовь, чем вообще никогда не любить.
Альфред Теннисон
/
Секс не может заменить вам любви, а любовь не может заменить секса.
Маккарти Мэри
/
Вкладывайте свою любовь во все, что вы делаете. Если у вас неприятности, – обратитесь внутрь себя: какой урок из этой ситуации следует извлечь?
Луиза Хей
/
Секс хорош года примерно на два, а потом уже вам необходима любовь.
Габор Сари
/
Секс — одна из девяти причин для реинкарнации. Остальные восемь неважны.
Мерфи Морин
/
Так должны мужья любить своих жен, как свои тела: любящий свою жену любит самого себя.
(Еф. 5, 28).
/
Секс, конечно, соль жизни, но одной солью сыт не будешь.
Шуман-Фикус Рената
/
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; все покрывает, всему верит, всего надеется, все переносит. Любовь никогда не перестает…
(1 Кор. 13, 4-8).
/
Сексуальную близость можно сравнить только с музыкой и молитвой.
Эллис Хавлок
/
Разлука для любви – что ветер для огня: слабую она гасит, а большую раздувает.
Роже де Бюсси-Рабютен
/
На свете нет зрелища прекраснее, чем лицо любимой, и нет музыки слаще, чем звук любимого голоса.
Ж. Лабрюйер
 /
Женщина создана для того, чтобы ее любить, а не для того, чтобы ее понимать.
О. Уайльд
/ 
Если бы каждый человек любил всех людей, то всякий обладал бы вселенной.
Иоганн Фридрих Шиллер
/ 
Любить глубоко – это значит забыть о себе.
Ж. Руссо
/
В минуты истинной любви всех любишь.
И.И. Лажечников
/ 
Не входят в истину иначе как через любовь.
Блаженный Августин
/ 
Любовь всесильна! Нет на земле ни горя – выше кары ее, ни счастья – выше наслаждения служить ей.
Шекспир
/
Любить значит делиться; быть жадным значит накапливать. Жадность только хочет и никогда не отдаёт, а любовь умеет только отдавать и ничего не просит взамен; она делится без условий. 
Ошо
/
        Давать любовь – это настоящее, прекрасное переживание, потому что тогда вы – император. Получать любовь – это очень мелкое переживание, потому что это переживание нищего. 
Ошо
/
        Не будьте нищим. По крайней мере, в том, что касается любви, будьте императором, потому что любовь – ваше неистощимое качество, вы можете давать сколько хотите. 
Ошо
 
/
        Любовь не знает никаких границ. Любовь не может быть ревнивой, потому что любовь не может владеть. Ты кем-то владеешь – это значит, ты кого-то убил и превратил его в собственность. 
Ошо

/
        Любовь должна давать свободу; любовь есть свобода. Любовь будет делать возлюбленного более и более свободным, любовь даст ему крылья, любовь откроет безграничные небеса. 
Ошо

/
        Два зрелых человека в любви помогают друг другу стать более свободными. Здесь нет привлечения политики, нет дипломатии, нет усилия преобладать. Как вы можете доминировать над человеком, которого вы любите? 
Ошо

/
        Вот основное требование любви: "Я принимаю человека таким, как он есть". И любовь никогда не пытается изменить другого человека в соответствии со своей собственной идеей. Вы не станете пытаться подрезать человека здесь и там, чтобы подогнать его под размер, который создан везде, во всём мире. 
Ошо

/
        Если вы любите человека, вы не будете вмешиваться в его личную жизнь. Вы не посмеете нарушать границы его внутреннего мира. 
Ошо
/
Если падаешь со скалы в пропасть, почему бы не попробовать полететь? Что ты теряешь?
/
Лучшее, что отец может сделать для своих детей - это любить их мать.
/
О, любовь! Это когда два человека сливаются в одно, когда мужчина и женщина превращаются в ангела!!! Любовь -это небо!
/
Мы всего боимся, как и положено смертным, и всего хотим, будто вознаграждены бессмертием…
/
Мы живем в этом мире только тогда, когда мы его любим.
Рабиндранат Тагор
/
Любовь ласкает, как солнце после дождя.  6
Уильям Шекспир
/
Любовь дана каждому человеку, но не каждый ею пользуется.
Алексей Баталов
/
Ни одна задача не является трудной, если занимаешься любимым делом.
Вадим Котельников
/
Истинная любовь к тебе не приходит, она должна быть внутри тебя.
Джулия Робертс
/
Люби ближнего своего. Но кто твой ближний? Твой ближний это тот, кто послан тебе Богом. Твоим ближним может быть как абсолютный незнакомец, пришедший издалека,  так и кто-то, живущий рядом с тобой. Но истина в том, что твой ближний – это любой человек под небом, который нуждается в твоей помощи.
 Иисус
/
Любовь не заставляет мир вращаться, но она придает этому вращению смысл.
Франклин Джонс
/
Я не умел молиться до тех пор, пока не научился любить. Генри Уорд Бичер
/
Незрелая любовь говорит "Я люблю тебя, потому что ты мне нужна". Зрелая любовь говорит "Ты мне нужна, потому что я тебя люблю".
Эрик Фромм
/
В любви один плюс один равняется один.
Жан Поль Сартр
/
Возможно, математик с этим не согласится, но разделенная любовь умножается.
Вадим Котельников
/
Самые лучшие и самые прекрасные вещи в мире нельзя увидеть или потрогать. Их можно почувствовать лишь сердцем.
Хелен Келлер
/
Если ты судишь людей, у тебя не остается времени на то, чтобы их любить.
Мать Тереза
/
Можно ли дать определение любви? Нет, если ты живешь ею, и да во всех остальных случаях.
Вадим Котельников
/
Любовь состоит из одной души, живущей в двух телах. Аристотель
/
В глазах целого мира ты можешь быть всего лишь одним человеком, но в глазах одного человека ты можешь быть целым миром. 
Хизер Кортес
/
Любовь побеждает все, так давайте сдадимся любви. Виргилий
/
Лучше любить и потерять, чем вовсе не любить. 
Святой Августин
/
Любовь никогда ничего не требует, Любовь страдает, но никогда об этом не жалеет, никогда не мстит. 
Махатма Ганди
/
Как мудры те, кто любят без ума!  
Джошуа Кук
/
Когда любишь кого-то или что-то, важно всегда помнить, что ты можешь это потерять.   
Гильберт Честертон
/
Любовь заставляет время проходить незаметно. Время заставляет любовь незаметно проходить.  
Эврипид
/
Мы сохраняем лишь ту любовь, которую мы дарим.
 Элбер Хаббард
/
Единственное лекарство от любви – любить еще сильнее Генри Девид Торо
/
Я обнаружила парадоксальную вещь: когда любишь до боли, боль исчезает и остается лишь еще большая любовь.
 Мать Тереза
/
Наш облик создается тем, что мы любим. 
Иоган Вольфганг Гете
/
Расстояние значит так мало, когда кто-то значит так много.
/
Все человечество любит влюбленного.
Эмерсон
/

Наш дом не там, где мы живем, а там, где в нас живет любовь.
Вадим Котельников
/
Всякий раз, встречаясь с противником, побеждай его любовью.
Махатма Ганди
/
Жизнь – это цветок, мед которого – любовь. 
Виктор Гюго
/
Любовь идет любви навстречу. 
Уильям Шекспир
/
Одно слово избавляет нас ото всей тяжести и боли жизни. Это слово – любовь.
Софокл
/
На деньги можно купить секс, но не любовь.
Китайская поговорка
/
Если у тебя есть Любовь, то тебе больше ничего не нужно. Если у тебя нет Любви, то не имеет значения, что у тебя еще есть.
Сэр Джеймс Берри
/
Давайте же все больше и больше настаивать на увеличении капитала любви, добра, понимания и мира. Деньги и все остальное будет нам дано само, если мы сначала найдем Царствие Бога. 
Мать Тереза
/


