Я этого хочу. Значит, это будет.  
Генри Форд
/
Урок, который я извлек и которому следую всю жизнь, состоял в том, что надо пытаться, и пытаться, и опять пытаться — но никогда не сдаваться!  
Ричард Бренсон
/
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз. 
Томас Эдисон
/
Для успеха не надо быть умнее других, надо просто быть на день быстрее большинства.  
Лео Сцилард
/
Самым важным слагаемым формулы успеха является умение ладить с людьми. 
Теодор Рузвельт
/
Успех ничему не учит. Он только убеждает умных людей, что они не могут проиграть. 
Билл Гейтс
/
Успех — это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма. 
Уинстон Черчилль
/
Я не думаю, что есть какое-либо другое качество столь существенное для любого вида успеха, как настойчивость. 
Дж. Рокфеллер
/
Успех — это не столько то, что мы имеем, сколько то, кем мы становимся в результате.
Джим Рон
/
Делая счастливее других, мы делаем счастливее себя.
Платон
/
 
Способность быть счастливыми и успешными в наших руках.
Шарлотта Бронте
/ 
То, что гусеница называет смертью, умелец назовёт бабочкой. 
Ричард Бах
 /
Нельзя победить того, кто не сдался. 
Бэйд Руфь.
 /
Кто желает стать успешным – ищет возможности, кто не желает – ищет отговорки 
/
Любому кораблю в порту будет безопасней, но его строили не для этого.
Грейс Хоппер
/ 
Никто не побеждён, пока не признает себя таковым. 
Наполеон Хилл
/ 
Величайшая слава приходит не к тем, кто забрался выше остальных, а которые продолжали забираться высоко после каждого падения. Нельсон Манделла
/ 
Каждая мечта даётся человеку вместе с силами для того, чтобы её осуществить. 
Ричард Бах
/
Путь в миллион километров начинается с первого маленького шага. Лао Цзы
/ 
Если Вы верите в то, что сможете добиться успеха, и если думаете, что не сможете, то и там и там Вы правы. 
Генри Форд
/
Ваше благосостояние зависит от Ваших действий. 
Джон Рокфеллер
/ 
Главное условие успеха, есть терпение. 
Лев Толстой
/
Человек, которому повезло – тот кто просто сделал то, что другие только собирались. 
Жюль Ренар
/ 
Кто не борется со своими страхами каждый день, Тот не познает секреты успеха. 
Ральф Эмельсон
/
Если Вы хотите быть более успешным и удачливым, тогда делайте больше. 
Брайан Трейси 
 /
Богатство измеряется количеством дней, которые можно прожить не работая. 
Б. Фуллер
/ 
Не пытайтесь научиться свинью петь. Вы тратите своё драгоценное время и раздражаете свинью. 
Ким Кийосаки
 /
Действия не всегда приводят к счастью, но бездействие не приведёт точно. 
Бенджамин Дизраэли
/ 
Успеха добиваются те, кто не думают о поражении. 
Коко Шанель
 /
Везение – это результат тщательной подготовки, невезение – результат халатности. 
Роберт Хайнлайн
 /
Если Вы находитесь в темноте и видите лучик света, то не надо рассуждать о том, есть ли смысл идти на него. Сидеть в темноте точно не имеет смысла. 
Виктор Пелевин
 / 
Будь осторожнее со своими желаниями, они могут сбыться
/ 
Мы есть то, что мы делаем.
/
 
То, что адаптируется – будет сильным и будет жить, а то, что не меняется и закрывается – умрёт. 
Лао Цзы
 /
Наивысшая преграда перед успехов – это страх провала. 
Свен Эриксон
 /
Успех – это очень просто, делайте то, что считаете нужным, тогда когда считаете необходимым. 
Арнольд Глазго
/ 
Чтобы стать успешным нужны только две вещи: невежество и уверенность в себе. 
Марк Твен
/ 
Победа будет слаще, если Вы познали горечь поражения.
 Малкольм Форбс 
/
Успех измеряется не тем, что Вы выполняете, а тем сопротивлением, которое Вы преодолеваете. 
Орисон Марден
 /
Для достижения успеха отношение так же важно, как и способности. Гарри Банкс
/
 
Ждать успеха без усердной работы равносильно тому, чтобы ждать урожая, если ничего не было посеяно.  
Девид Блайн
/ 
Для того чтобы достичь успеха Вам нужна идея, которая будет Вас вдохновлять, за которую Вы будете держаться, которая будет Вас подталкивать. 
Тони Дорсетт
/ 
Успех – это путь, а не пункт назначения. 
Бен Суитленд
/ 
Вы могли бы запомнить, что никто не поможет Вам, кроме Вас самих. Наполеон Хилл.
/
Шесть составляющих ключа к успеху: искренность, личностная целостность, скромность, вежливость, мудрость, милосердие. 
Уильям Меннингер
/
Никогда не поздно стать тем, кем тебе хочется быть. 
Джордж Элиот
/
Терпение, настойчивость и пот, вот непревзойдённое сочетание для успеха. 
Наполеон Хилл
/
Успех это наука, если у вас есть условия, вы получите результат. 
Оскар Уайльд
/
Собраться вместе есть начало. Держаться вместе есть прогресс. Работать вместе есть успех. 
Генри Форд
/
Успех зависит от предварительной подготовки, и без такой подготовки обязательно будет неудача. 
Конфуций
/
Развивайте успех из неудач. Препятствия и неудачи есть два вернейших ступеней к успеху. 
Дейл Карнеги
/
Вы могли бы хорошо запомнить, что ничто не может принести вам успех, кроме вас. 
Наполеон Хилл
/
Играйте, чтобы победить. Успех – основной залог счастливой жизни, хороших отношений и жизни в статусе человека, которым вы хотели бы быть. 
Марша Петри Сью
/
Между успехом и неудачей лежит пропасть, имя которой у меня нет времени. 
Франклин Филд
/
Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники.
А. Эйнштейн
/
Никогда не упускайте из виду тот факт, что самый важный критерий вашего успеха - это то, как вы относитесь к другим людям. 
Барбара Буш
/
Какой бы ни была ваша цель, вы сможете ее достигнуть, если только захотите потрудиться.
Опра Уинфри
/
Какая польза человеку, если он приобретет весь мир, а душе своей повредит?
Евангелие от Матфея 16:26
/
За одну ночь нельзя изменить жизнь, но можно изменить свои мысли так, что они навсегда изменят твою жизнь.
Джерард Своуп
/
Будь тем, чем другие не были.
/
Вы должны уже сегодня относиться к себе как к человеку, добившемуся успеха. 
ДЖИМ РОН
/
Если вы работаете над поставленными целями, то эти цели будут работать на вас. 
ДЖИМ РОН
/
Если ты можешь это представить – ты можешь этого добиться.
/
Если хочешь иметь то, чего никогда не имел, нужно делать то, чего никогда не делал.
/
Оптимист видит возможность в каждой опасности, пессимист видит опасность в каждой возможности.
/
Пока ты держишься за свою «стабильность», кто-то рядом воплощает в жизнь твои мечты.
/
Рискуй ежедневно, и твои мечты станут реальностью.
/
Самое страшное – это не «снова не получается». Самое страшное – это «я больше не хочу пробовать».
/
Только те, кто не боятся больших неудач, смогут достичь большого успеха. 
РОБЕРТ КЕННЕДИ
/
Тот, кто твёрдо уверен в своих желаниях и отваживается жить так, как мечтает, неизбежно и внезапно встретится со своим успехом.
/
Удача – это умение использовать каждый шанс.
/
Успех – это сумма маленьких достижений, повторяющихся день изо дня. 
Р. КОЛЛЕР 
/
Успех никогда не приходит один. С ним приходят завистники и соавторы.
/
Успех создаётся не способностью, а желанием. 
РИЧАРД ДЕННИ
/
Я не знаю ключа от успеха, но ключ от неудачи – это стремление всем понравиться. 
Б. КОСБИ
/
Фунт мужества стоит тонны удачи.
/
Успех – это лестница, на которую не взобраться, держа руки в карманах. 
/

Ты не можешь ни выиграть, ни проиграть до тех пор, пока не участвуешь в гонках. 
ДЭВИД БОУИ
/
Только те, кто предпринимают абсурдные попытки, смогут достичь невозможного. 
АЛЬБЕРТ ЭЙНШТЕЙН
/
То, что вы получаете, достигая своих целей, не так важно, как то, кем вы становитесь, достигая своих целей. 
З. ЗИГЛАР 
/
Страшно не упасть, а не подняться. 
/
Секрет успеха состоит в искренности: если вы научитесь её имитировать, для вас не будет ничего невозможного.
/
Наши неудачи поучительнее наших удач. 
ГЕНРИ ФОРД
/
Мир принадлежит оптимистам, пессимисты – всего лишь зрители.
/
Каждый раз нужно прыгать со скалы и отращивать крылья по пути вниз. 
РЭЙ БРЭДБЕРИ
/
Для первого шага достаточно веры. Не обязательно видеть всю лестницу, чтобы сделать первый шаг. 
МАРТИН ЛЮТЕР КИНГ
/
Где воля напряглась, как тетива, там муравей одолевает льва.
/
Для первого шага достаточно веры. Не обязательно видеть всю лестницу, чтобы сделать первый шаг. 
МАРТИН ЛЮТЕР КИНГ
/
Секрет успеха – знать то, что никто ещё не знает. 
АРИСТОТЕЛЬ ОНАССИС (ARISTOTLE ONASSIS)
/
Чтобы подкова принесла удачу, нужно вкалывать как лошадь.
/
Пессимист видит проблемы в возможностях, в то время как оптимист видит возможности в проблемах. 
УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛЬ (WINSTON CHURCHILL)
/
Мы должны себе и обществу – нарушать правила и пробовать что-то новое.
/
В моей манере было расширяться, а не передвигаться. На мой взгляд, лестница к успеху ведёт скорее сразу во все стороны, а не наверх.
ЭНДИ УОРХОЛ в мемуарах «Попизм. Уорхоловские 60-е», записанных Пэт Хэкетт
/
Успех – это путь, а не цель.
/
Будьте готовы: удача – это когда готовность встречается с возможностью.
РЭНДИ ПОШ. Цит. по: The New Times, 2008, № 25, стр. 55
/
Успех - не окончателен, неудачи - не фатальны: значение имеет лишь мужество продолжать.
УИНСТОН ЧЕЧИЛЛЬ
/
Я не мог дождаться успеха и пустился в путь без него.
ДЖОНАТАН ВИНТЕРС
/
Самосовершенствование важней успеха.
БОРИС ЖУТОВСКИЙ, художник. Цит. по: The New Times, 2007, № 44, стр. 47
/
Успех как следствие трудолюбия – обывательский идеал. 
УОЛЛЕС СТИВЕНС
/
Я намного больше научился у неудачи, чем у успеха, который отнимает очень много энергии и сил.
КЛОД ЛЕЛУШ 
/
Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его. 
ГЕНРИ ДЭВИД ТОРО
/
Успех – это 99% неудач. 
СОИЧИРО ХОНДА
/
Успех – это не более чем несколько простых правил, соблюдаемых ежедневно, а неудача – это просто несколько ошибок, повторяемых ежедневно. Вместе они составляют то, что приводит нас либо к удаче, либо к поражению. 
ДЖИМ РОН
/
Человек должен быть солидным в своём ожидании жизненного успеха. Не нужно метаться. 
АРМЕН ДЖИГАРХАНЯН
/
Успешные люди делают то, что неудачники делать не желают. 
/
Успех ничему не учит. Он только убеждает умных людей, что они не могут проиграть. 
БИЛЛ ГЕЙТС, Esquire, 2006, ноябрь, стр. 182
/
Делать обыкновенные вещи необыкновенно хорошо – вот самый короткий путь к успеху. 
ГЕНРИ ДЖОН ХАЙНЦ, основатель корпорации Heinz
/
Я не могу дать вам формулу успеха, но готов предложить формулу неудачи – попробуйте всем понравиться. 
Г. СВОУП, журналист
/
Для успеха необходим досуг. Нужно время, которое безраздельно принадлежит только вам. 
ДЖОРДЖ СОРОС
/
Успех? Это движение от неудачи к неудаче без потери энтузиазма. 
УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛЬ
/
Добиться успеха не означает, что вы должны сделать что-либо исключительное. Это означает, что вы должны делать то же, что и все, только исключительно хорошо. 
КОЛИН ТЁРНЕР
/
Для достижения успеха надо ставить цели несколько выше, чем те, которые в настоящее время могут быть достигнуты. 
МАКС ПЛАНК
/
Каждому человеку в течение дня предоставляется не менее десяти возможностей изменить свою жизнь. Успех приходит к тому, кто умеет их использовать. 
А. МОРУА
/
Ключ к успеху – в желании. А оно постоянно горит во мне. 
АЛЬ ПАЧИНО
/
Если вы хотите увеличить уровень своего успеха, удвойте количество своих неудач. 
ТОМАС УОТСОН, основатель IBM
/
Мудрец вечно полон тревоги и сомнений, прежде чем что-либо предпринять, но оттого ему всегда и сопутствует успех. 
ЧЖУАН-ЦЗЫ
/
Удача не имеет ничего общего с умением, но приносит плоды, которые невозможно отличить от плодов умения.
ИОН из Хиоса
/
На своих ошибках учатся - на чужих делают карьеру.
АЛЕКСАНДР ФЮРСТЕНБЕРГ
/
Результат – ещё отнюдь не самое важное.
ИОГАНН НЕСТРОЙ
/
Я могу проиграть, но я всегда останусь в выигрыше! 
Из фильма Алена Рене «Прошлым летом в Мариенбаде»
/
В жизни вознаграждения всегда пропорциональны риску.
/
Пессимист видит проблему в каждой задаче. Оптимист – задачу в каждой проблеме.
КИМ КЭТТРОЛЛ
/
То, чему сопротивляемся, указывает на то, чего нам недостаёт.
/
Нет ничего невозможного, если ты этого хочешь. 
Римское присловие
/
Чтобы добиться чего-то, необходимо иметь две вещи: план и недостаток времени.
ЛЕОНАРД БЕРНШТЕЙН
/
Тот, кто привык сопровождать, никогда не будет впереди.
МИКЕЛАНДЖЕЛО
/
В ж-пу обстоятельства, создавайте возможности. 
БРЮС ЛИ, Esquire, 2007, февраль, стр. 128
/
Высокие цели, хотя бы невыполненные, дороже нам низких целей, хотя бы достигнутых. 
ИОГАНН ВОЛЬФГАНГ ГЁТЕ
/
Для того чтобы быстро плыть, надо медленно грести. 
НОРМАН ВИНСЕНТ ПИЛ
/
Тем, кто удручены, что немногому научились, – да обратят они своё внимание на следующее изречение: «На каждой из ступеней ключ находится в самом ищущем». 
ЕЛЕНА БЛАВАТСКАЯ
/
Я верю в карму в самом глубинном смысле: твоя воля вызывает то, что приходит к тебе. 
ХАНТЕР С. ТОМПСОН, журналист
/
Вы всегда можете получить то, что хотите, но если постараетесь, то, возможно, это будет то, что вам нужно. 
МИК ДЖАГГЕР
/
Не иди по течению, не иди против течения, иди поперёк него, если хочешь достичь берега. 
Изречение китайской философской школы Дао Цзи Бай
/
Сиди спокойно на берегу реки, и мимо проплывёт труп твоего врага. 
КОНФУЦИЙ
/
Будешь носить понемногу – и гору перенесёшь, будешь носить помногу – самого придётся нести. 
Китайская пословица
/
Ошибочно лишь прекращение усилий. 
Восточная мудрость
/
Если не можешь постоянно быть собранным, будь собран хотя бы раз в день. 
ТОМАС А. КЕМПИС
/
Нерешительность – вор возможности. 
ДЖИМ РОН
/
Вы не обязаны быть великим, чтобы начать, но обязаны начать, чтобы стать великим. 
ДЖО САБАХ
/
Господь, мы знаем, кто мы, но мы не знаем, кем мы можем стать. 
ВИЛЬЯМ ШЕКСПИР
/
Самое существенное в жизни – это умение в любой момент пожертвовать тем, что мы есть сейчас, ради того, чем мы можем стать. 
ЧАРЛЬЗ ДЕБУА
/
Вы не можете за одну ночь изменить свою жизнь, но можете изменить направление, в котором вы движетесь. 
ДЖИМ РОН, американский бизнес-тренер и мотиватор
/
Возможность получать подобна океану. Проблема в том, что большинство людей подходит к этому океану возможностей с чайной ложкой. 
ДЖИМ РОН
/
Один из способов, чтобы научиться делать что-то правильно, это сделать сначала неправильно. 
ДЖИМ РОН
/
Единственная возможность перевернуть свою жизнь однажды – это изменить свои взгляды. 
ДЖИМ РОН
/
Принятие окончательного решения иногда может выглядеть как гражданская война внутри тебя. 
ДЖИМ РОН
/
Люди чаще капитулируют, чем терпят поражение. 
ГЕНРИ ФОРД
/
Единственный способ определить границы возможного – выйти за эти границы. 
АРТУР КЛАРК
/
Неудача – это возможность в рабочей одежде. 
ГЕНРИ КАЙЗЕР
/
В серьёзных делах следует заботиться не столько о том, чтобы создать благоприятные возможности, сколько о том, чтобы их не упустить. 
ЛАРОШФУКО
/
Выбери, кем ты будешь, и заплати за это. 
Испанская пословица
/
Проблемы нельзя разрешить, следуя тому же образу мыслей, что их породил. 
АЛЬБЕРТ ЭЙНШТЕЙН 
/
Кто колеблется, тот проигрывает. 
Английская пословица
/
Черепаха продвигается только тогда, когда высовывает свою голову. 
ДЖЕЙМС КОНАНТ
/
Иди от себя, но как можно дальше. 
/
Мы получаем не то, что заслуживаем, а то, чего добиваемся. 
/
Как много дел считались невозможными, пока они не были осуществлены. 
ПЛИНИЙ СТАРШИЙ
/
Живите в соответствии со своим воображением, а не своим прошлым. 
СТИВЕН КОВИ
/
Высота ваших достижений равна глубине ваших убеждений. 
УИЛЛИАМ СКОЛАВИНО
/
Настойчивость – это то, что невозможное делает возможным, а возможное – предопределенным. 
РОБЕРТ ХАЛФ
/
Наша проблема заключается не в недостатке знаний, а в недостатке действий. 
МАРК ХЕТФИЛД
/
Безопасность не является смыслом моей жизни. Большие возможности стоят риска. 
ШИРЛИ ХАФСТЕДЛЕР
/
Высокие цели, даже если никогда не достигаются, очень полезны, они дают возможность человеку прожить вдохновенную жизнь, заставляют развиваться. 
ОЛЬГА МАХОВСКАЯ
/
Тот, кто почуял ветер перемен, должен строить не щит от ветра, а ветряную мельницу. 
Надпись на китайской вазе
/
Чудеса иногда случаются, но над этим приходится много работать. 
ХАИМ ВЕЙЦМАН
/
Не решайте проблему, а ищите возможности. 
ДЖОРДЖ ГИЛДЕР
/
Выдающиеся достижения совершали только те люди, которые верили, что что-то внутри них выше обстоятельств. 
БРЮС БАРТОН
/
Вы знаете, чего хотите добиться в жизни – просто немного боитесь. 
/
Если вы оказались вторым, значит, вы на верном пути. 
ДАМИАН БИРКЕЛ, консультант по карьере
/
Только мёртвая рыба плывет по течению. 
/
Лучше зажечь свечу, чем проклинать темноту. 
Китайская пословица
/
Неудачи получаются в результате страха, покоя, изнеженности и беспечности. Устранение страха создаёт уверенность и изобилие. Встаньте и вооружитесь, пусть слабые получают милостыню! 
ГЕНРИ ФОРД
/
Неудача не преступление; преступно ставить перед собой цели ниже своих возможностей. 
ДЖЕЙМС РАССЕЛ ЛОУЭЛЛ, американский дипломат и литератор
/
Отстаивая свои ограничения, ты лишаешь себя всемогущества. 
РИЧАРД БАХ
/
Если можешь стать орлом, не стремись стать первым среди галок.
ПИФАГОР
/
Подражание – неплохое учебное судно; однако, никогда не развеваться над ним адмиральскому флагу. 
ШРИ АУРОБИНДО
/
То, как высоко вы поднимаетесь, во многом определяется тем, как высоко вы хотите забраться. 
БРАЙАН ТРЕЙСИ
/
Недалекие люди верят в удачу, мудрые и сильные верят в причину и следствие. 
РАЛЬФ УОЛДО ЭМЕРСОН
/
Если вы не первая собака в упряжке, пейзаж перед вашими глазами никогда не меняется. 
БАДДИ РИАН, главный тренер Phoenix Cardinals, «Промышленный вестник», 2004, №3, стр. 64
/
Проблема в том, что не рискуя, рискуешь в сто раз больше. 
ЙОНГ
/
Нельзя обскакать кого-то на карусели. 
ХАРУКИ МУРАКАМИ, «Страна чудес без тормозов и Конец света»
/
Чтобы добраться до источника, приходится всё время плыть против течения. 
СТАНИСЛАВ ЕЖИ ЛЕЦ
/
Если у вас есть мужество начать, у вас есть мужество для того, чтобы преуспеть. 
ДЭВИД УИСКОТ
/
Если мы обращены в сторону правильного направления, то всё, что нам необходимо делать, – это продолжать двигаться вперёд. 
Буддийская пословица
/
Они могут, потому что они думают, что могут. 
ВЕРГИЛИЙ
/
Если делаешь, то не бойся. Если боишься, то не делай. 
ЧИНГИСХАН
/
Упади семь раз, поднимись восемь. 
Китайская пословица
/
Ошибайтесь, ошибайтесь больше, ошибайтесь лучше. 
САМУЭЛЬ БЕККЕТ
/
Великие дела вершатся не сверхусилиями, а упорством. 
ЕЛЕНА БЛАВАТСКАЯ
/
Кот в перчатках мышь не поймает. 
БЕНДЖАМИН ФРАНКЛИН
/
Миллионеры – это обычные люди, которые когда-то приняли решение добиться из ряда вон выходящих результатов. 
КОЛИН ТЁРНЕР
/
Так устроена жизнь, что каждое препятствие – указатель наиболее верного пути – укрепляет нашу решимость и преподносит нам важный урок. Наши главные ошибки – это невыученные уроки. 
ПОЛЬ ВАЙНЦВАЙГ
/
Чтобы оставаться на одном месте, нужно бежать, а чтобы двигаться, нужно бежать очень быстро. 
Правило Чёрной Королевы
/
Каждый человек – стакан воды, наполненный до краев, абсолютное тело. Вкладывая в него что-то новое, необходимо освободить какую-то часть пространства. Вылить часть воды из собственного стакана – победа над собой, и чем больше таких побед, тем динамичнее развитие личности. 
ГЕННАДИЙ АБРАМОВ
/
Ничто так не портит цель, как попадание.
Приписывается НИКОЛАЮ ФОМЕНКО
/
Чтобы изменить свою жизнь, ехать куда-то необязательно, но важно сдвинуться с места.
/
Для того чтобы увидеть берега Нового Света, нужно иметь отвагу покинуть из виду берега Старого Света.
АНДРЕ ЖИД
/
Увидев, сколько людей тебя опередило, подумай о том, сколько их отстало.
ФРИДРИХ III
/
Неудачник не тот, кто не имел шанса, а тот, кто шанс получил и им не воспользовался.
Татьяна в романе ОЛЬГИ СЛАВНИКОВОЙ «2017»
/
В жизни только то интересно и выгодно, что человек устраивает сам.
Анфилогов в романе ОЛЬГИ СЛАВНИКОВОЙ «2017»
/
Борьба – обязательное условие победы.
/
Неудача – это план природы подготовить тебя к большей ответственности.
/
Воля – это то, что заставляет тебя побеждать, когда твой рассудок говорит тебе, что ты повержен. 
КАРЛОС КАСТАНЕДА
/
Оказывается, всё получается, если попробовать.
/
Если вы хотите быть богатым и при этом ничего не менять, вынужден вас огорчить: так не бывает.
ТИМ ХАРФОРД, «Экономист под прикрытием»
/
Поздравляю вас с будущими неудачами. 
ВИКТОР ШКЛОВСКИЙ
/
Не оглядывайся – возможно, за тобой погоня. 
Американская поговорка
/
Чтобы поймать рыбу, надо думать о рыбе.
Английская поговорка
/
То, что казалось никому не под силу, всегда кто-то сделает первым.
/
Лучше попробовать и сожалеть, чем сожалеть, что никогда не пробовал.
/
Если мне не везёт, я везу себя сам.
/
Если тебе плюют в спину, значит, ты впереди!
/
Нет ничего более стимулирующего, чем когда всё идёт не так, как надо. 
Шерлок Холмс в фильме «Шерлок Холмс» режиссёра Гая Ричи

