Побороть дурные привычки проще сегодня, чем завтра.
Конфуций
/
— Боль — это дар? 
— Конечно. Она делает нас глубже и знакомит нас с теми, кем мы на самом деле являемся. Древние мудрецы считали, что те, кто больше всех страдает, благословлены Богом.
/
Человек вначале жертвует своим здоровьем для того, чтобы заработать деньги. Потом он тратит деньги на восстановление здоровья. При этом он настолько беспокоится о своем будущем, что никогда не наслаждается настоящим. В результате он не живет ни в настоящем, ни в будущем. Он живет так, как будто никогда не умрет, а умирая, сожалеет о том, что не жил. 
Далай Лама
/
Если есть лекарство, то вам не о чем беспокоиться. Вам достаточно принять его. Если же лекарства нет, то к чему беспокойство? Беспокойство лишь усугубляет страдания.
Далай Лама
/
Если можешь помочь, помоги. Если нет, хотя бы не вреди. 
Далай Лама
/
Делитесь своими знаниями. Это способ достичь бессмертия. Далай Лама
/
Любящая атмосфера является основой для вашей жизни. Далай Лама
/
Иногда нужно прислушиваться к себе, наедине. Далай Лама
/
Раз в год отправляйтесь туда, где вы никогда не были раньше. Далай Лама
/
Тело – багаж, который несёшь всю жизнь. И чем он тяжелее, тем сложней двигаться дальше.
/
Самое лучшее лекарство не поможет больному, если он отказывается его принять. 
МИГЕЛЬ ДЕ СЕРВАНТЕС
/
Здоровье не купишь, зато расплачиваться им можно сколько угодно.
/
Здоровье – это когда у вас каждый день болит в другом месте.
/
Болезнь – это состояние организма, когда не хочется даже того, что запретил доктор.
/
Русский человек болезненнее всего переносит здоровый образ жизни.
/
Я болел три дня, и это прекрасно отразилось на моём здоровье.
СЕРГЕЙ ДОВЛАТОВ
/
Владыки древнего востока платили своим врачам только тогда, когда были здоровы.
/
Болезни – рекламные агенты смерти.
ДЖЕЙМС ДЖОЙС, «Улисс»
/
Врач любит своих безнадёжных, с того света вытащенных больных не меньше, чем они его.
Исаак Гантман, герой книги ЛЮДМИЛЫ УЛИЦКОЙ «Даниэль Штайн, переводчик»
/
Одна из главных обязанностей врача – научить людей не принимать лекарства. 
УИЛЬЯМ ОСЛЕР, американский терапевт
/
Cвобода и здоровье имеют одно общее: по-настоящему ценишь их только тогда, когда их не хватает. 
Анри Бек
/
Диагностика достигла таких успехов, что здоровых людей практически не осталось. 
Бертран Рассел
/
У хорошего доктора лекарство не в аптеке, а в его собственной голове. 
Василий Осипович Ключевский
/
Если больному после разговора с врачом не становится легче, то это не врач. 
Владимир Михайлович Бехтерев
/
Отдых необходим. Я могу сделать годовую порцию работы за девять месяцев, но не за двенадцать. 
Джон Пирпонт Морган
/
Хороший врач спасает если не от болезни, то хотя бы от плохого врача. 
Жан Поль
/
Счастье - как здоровье: когда его не замечают, значит, оно есть. 
Иван Сергеевич Тургенев
/
В ревматизм и в настоящую любовь не верят до первого приступа. 
Мария фон Эбнер-Эшенбах
/
Единственный способ сохранить здоровье - это есть то, чего не хочешь, пить то, чего не любишь, и делать то, что не нравится. 
Марк Твен
/
У человечества, как и у отдельного человека, с каждым возрастом приходят свои болезни. 
Ральф Уолдо Эмерсон
/
От любви и от насморка нет лекарств. Само проходит. 
Станислав Ежи Лец
/
Склероз нельзя вылечить, но о нем можно забыть. 
Фаина Раневская
/
Сила и слабость духа - это просто неправильные выражения: в действительности же существует лишь хорошее или плохое состояние органов тела. 
Франсуа де Ларошфуко
/
Болезни души так же возвращаются к нам, как и болезни тела. То, что мы принимаем за выздоровление, обычно оказывается либо кратковременным облегчением старого недуга, либо началом нового. 
Франсуа де Ларошфуко
/

«От чего умер ваш дядя?» – «Он вместо 15 капель Боткина, как прописал доктор, принял 16». 
АНТОН ЧЕХОВ
/
Доктор даёт мне две недели жизни. Хорошо бы в августе.
РОННИ ШЕЙКС
/
У каждого человека существует свой собственный способ быть здоровым, который он не может изменять, не подвергая себя риску.
ИММАНУИЛ КАНТ в письме Моисею Мендельсону от 16-го августа 1783
/
Ни насыщение, ни голод и ничто другое не хорошо, если преступить меру природы.
Гиппократ
/
Праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье — напротив того, устремление ума к чему-либо приносит за собой бодрость, вечно направленную к укреплению жизни.
Гиппократ
/
Если будешь следовать природе, то навсегда останешься здоровым.
Пенн Вильям
/
Здоровый дух в здоровом теле — вот краткое, но полное описание счастливого состояния в этом мире.
Джон Локк
/
Чего не лечат лекарства, излечивает железо; чего не врачует железо, исцеляет огонь; чего не исцеляет огонь, то следует считать неизлечимым.
Гиппократ
/
Как суконщики чистят сукна, выбивая их от пыли, так гимнастика очищает организм.
Свифт Д.
/
В здоровом теле - здоровый дух.
Децим Юний Ювенал
/
Здоровье — великое дело как для того, кто им пользуется, так и для других.
Томас Карлейль
/
Если Вы выглядите как Ваша фотография в загранпаспорте, Вам, вероятно, необходим отдых за границей.
Эрл Уилсон
/
Города нужно строить в деревне, где воздух гораздо лучше.
Анри Мурье
/
Счастье есть продукт здоровья, а потому каждый человек должен стараться, чтобы физические расстройства были не более как исключительными явлениями.
Смайлс С.
/
Разумный человек приспосабливается к миру, неразумный — упорно пытается приспособить мир к себе.
Неизвестный
/
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
Уилл Смит
/
Читать между строк полезно - глаза не так устают.
Саша Гитри
 /
О бессмертии мечтают миллионы людей — те самые, которые мучительно думают, чем бы занять себя в дождливый воскресные вечер.
Сьюзен Эрц

/
Здоровье никогда не может потерять своей цены в глазах человека, потому что и в довольстве, и в роскоши плохо жить без здоровья.
Чернышевский Н. Г.
/
Разве хоть один человек смог бы поставить босую ногу на раскалённые угли, если бы он не верил в то, что сможет ходить по ним и не обжечься? Конечно же, нет!
Адам Джексон — 10 секретов здоровья
/
Если не будешь есть еду как лекарство, то будешь есть лекарство как еду!
Михаил Задорнов
/
Единственная красота, которую я знаю,- это здоровье.
Генрих Гейне
/
Человеку свойственно по природе своей соблюдать умеренность не только из-за заботы о своем здоровье в будущем, но также из-за хорошего самочувствия настоящем.
Иммануил Кант
/
Каким бы ни было ваше здоровье, его хватит до конца жизни.
Борисов Л.
/
Лучше всего пахнет тело, которое ничем не пахнет.
Луций Анней Сенека
/
Кто, не зная ничего, держит себя как знающий много, тот болен.
Лао Цзы
/
Исцеление — это дело времени.
Гиппократ
/

Кто боязливо заботится о том, как бы не потерять жизнь, никогда не будет радоваться ей.
И.Кант
/
Мы хотим всесторонне развить человека, чтобы он умел хорошо бегать, плавать, быстро и красиво ходить, чтобы у него были все органы в порядке, словом, чтобы он был нормальным, здоровым человеком, готовым к труду и обороне, чтобы параллельно всем физическим качествам правильно развивались и умственные его качества.
Калинин М. И.
/
Многие потеряли здоровье, пытаясь заработать все деньги, которые можно заработать; а потом потеряли все деньги, пытаясь вернуть здоровье.
/
Жизнерадостность - это не только признак здоровья, но ещё и самое действенное средство, избавляющее от болезней.
Сэмюэл Смайлс
/
Самое важное свойство для физического здоровья представляет бодрость духа. Упадок духа сродни смерти.
Уильям Годвин
/
Человек должен знать, как помочь себе самому в болезни, имея в виду, что здоровье есть высочайшее богатство человека.
Гиппократ
 /
Тщательно заботься о своем здоровье.
Марк Туллий Цицерон
/
Если ты никак не можешь найти время для отдыха, тебе очень скоро придется найти время для лечения.
Джон Уэйнмейкер
/
Не ходи к врачам, если тебе уже нечем помочь им.
Веселин Георгиев
/
Здоровье есть само удовольствие или неизбежно порождает удовольствие, как огонь создает теплоту.
Мор Т.
/
Тот факт, что верующий счастливее скептика практически ничем не отличается от того факта, что выпивший человек счастливее трезвого.
Джордж Бернард Шоу
/
Дорогие вы мои, все ваши болезни от нежести вашей: от тепла, от вкусной пищи, от покоя. Не бойтесь холода, он мобилизует, как нынче модно сказывать, защиту организма. Холод кидает в тело гормон здоровья. Пусть каждый покумекает, что ему важнее — дело или малые радости. На все должна быть победа. Человек должен жить в победе; если ее не получишь, грош тебе цена в базарный день… Зачем лечиться, когда можно и должно болезнь в тело не пускать!
Порфирий Корнеевич Иванов
/
Если ваша единственная цель состоит в том, чтобы стать богатым, вы никогда не достигнете её.
Джон Дэвисон Рокфеллер
/
Чтоб мудро жизнь прожить, знать надобно немало.
Два важных правила запомни для начала:
Уж лучше голодать, чем что попало есть,
И лучше одному, чем вместе с кем попало.
Омар Хайям
/
Завтрак съешь сам, обед раздели с другом, а ужин отдай врагу!
Народная мудрость
/

Пока есть болезнь, будет не только страх, но и надежда.
Сэмюэл Батлер
/
Береги платье снову, а здоровье смолоду.
/
Самое важное свойство для физического здоровья представляет бодрость духа. Упадок духа сродни смерти.
Уильям Годвин
/
Если здоровье плохо - думай о чем-нибудь другом.
Эдуард Бенсон
/
Для сохранения здравия, а иначе, для предупреждения нормальных болезней, нет ничего лучше упражнений телесных или движений.
Матвей Яковлевич Мудров
/
Одна боль всегда уменьшает другую.
А. П. Чехов
/
Почему так бывает, что состояние больного приличное, а здоровье — никудышнее?
Владимир Туровский
 /
Самые красивые и здоровые люди - это люди которых ничего не раздражает.
Г. Лихтемберг
 /
Тот прожил долго, кто жил хорошо, а время, потраченное неправильно, не прожито, а упущено.
Т.Фуллер
/
Я его перевязывал, бог его излечил.
Амбруаз Паре
/
Не жарь то, что можно сварить, и не вари то, что можно съесть сырым!
Народная мудрость
/
Лучше принять от мудреца яд, чем от подлеца — лекарство.
Омар Хайям
/
Умирает только хилое и слабое, здоровое и сильное всегда выходит победителем в борьбе за существование.
Чарльз Дарвин
/
Противодействуй болезни вначале; поздно думать о лекарствах, когда болезнь укоренилась от долгого промедления.
Овидий
/
Здоровье дороже богатства.
Джон Рей
/
И лучше яд испей из чаши мудреца, чем жизненный бальзам из рук людей негодных.
Омар Хайям
/
Чем тяжелей болезнь, тем явственнее внутренний голос.
Чарльз Лэм
 /
Девять десятых нашего счастья зависят от здоровья.
Шопенгауэр А.
/
Надежда выздороветь - половина выздоровления.
Вольтер
/
Не надо завышать свои обязанности. Однако большинство людей живёт, завышая свои потребности.
Михаил Задорнов
/
Гимнастика, физические упражнения, ходьба должны прочно войти в повседневный быт каждого, кто хочет сохранить работоспособность, здоровье, полноценную и радостную жизнь.
Гипократ
/
Много главных страниц жизни не было написано из-за халатного отношения к здоровью.
Георгий Александров
/
Не курите сидя на лошади, — один грамм никотина, и вы пойдете пешком.
Валерий Миронов
/
Под здоровьем нельзя разуметь одно только наружное благосостояние тела, а нужно понимать вообще естественное гармоническое развитие организма и правильное совершение всех его отправлений.
Николай Александрович Добролюбов
/
Человек не должен утрачивать желания. Это мощные стимулы к творчеству, любви и долголетию.
А.А.Богомолец
/
Только здоровый человек может быть свободным, радостным, счастливым. И наоборот – свободный, радостный и счастливый вскоре обретет здоровье. 
/
Здоровье гораздо более зависит от наших привычек и питания, чем от врачебного искусства.
Джон Леббок
/
Умеренность есть как бы мать хорошего здоровья.
Максим Валерий
/
Если на сердце скребут кошки значит, нужна валерьянка.
Николай Барановский
/
Человек — высший продукт земной природы. Но для того, чтобы наслаждаться сокровищами природы, человек должен быть здоровым, сильным и умным.
Павлов И. П.
/
Безумие — это многократное повторение одного и того же действия с ожиданием разных результатов.
Альберт Эйнштейн
/
Здоровье человека не в сердце, не в почках, не в корнях, не в листве или спине. Конечно, слов нет, хорошо человеку, если у него все это тоже здорово, как у быков. Но самая суть чисто человеческого здоровья — это когда его неудержимо тянет сказать что-то хорошее другому человеку, как будто это даже закон: раз мне — то должно быть и всем хорошо!
М.М. Пришвин
/
Праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье - напротив того, устремление ума к чему-либо приносит за собой бодрость, вечно направленную к укреплению жизни.
Гипократ
/
Пища столь же необходима для здоровья, сколь необходимо приличное обращение человеку образованному.
Козьма Прутков
/
Никакое тело не может быть столь крепким, чтобы вино не могло повредить его.
Плутарх
/
И мама, и Минздрав предупреждали…
Четвёртова Майя
/
Кто здоров, тот и молод.
Г.Бон
/
Когда семидесятилетнего Бернарда Шоу спросили о его самочувствии, то он ответил: «Прекрасно, прекрасно, только мне докучают врачи, утверждая, что я умру, потому что не ем мяса». Когда же к девяностолетнему Шоу обратились с тем же вопросом, он отвечал: «Прекрасно. Больше меня никто не беспокоит. Все врачи, которые мучили меня, утверждая, что я не смогу прожить без мяса, уже умерли».
Бернард Шоу
/
Здоровье до того перевешивает все остальные блага жизни, что поистине здоровый нищий счастливее больного короля.
Шопенгауэр А.
/
Я верю в бога, только для меня – это Природа.
Франк Ллойд Райт
/
Успех обычно не приходит в результате одного усилия, это скорее сумма многих усилий.
Адам Джексон — 10 секретов богатства.
/
Короткую жизнь мы не получаем, а делаем ее такою; не бедны мы жизнью, а пользуемся ею расточительно. Жизнь длинна, если ею умело пользоваться.
Сенека
/
Прежде чем лечь на операцию, приведи в порядок свои земные дела. Возможно, ты еще выживешь.
Амброз Бирс
/
 
Излишняя забота — такое же проклятье стариков, как беззаботность – горе молодежи.
У. Шекспир
/
Если бы мне пришлось заботиться о проблемах пользователей, забытых паролях или бэкапах, я бы не знал что и делать. Наверное, стал бы наркоманом и алкоголиком, чтобы притупить боль.
Линус Торвальдс
/
Гигиена и медицина тоже важны, но важнее всего здоровье.
Хьюго Штейнхаус
/
Тот, кто хочет видеть результаты своего труда немедленно, должен идти в сапожники.
Альберт Эйнштейн
/
Здоровье — дороже золота.
Шекспир У.
/
Здоровье до того перевешивает все остальные блага жизни, что поистине здоровый нищий счастливее больного короля.
Шопенгауэр А.
/
Здоровье человека не в сердце, не в почках, не в корнях, не в листве или спине. Конечно, слов нет, хорошо человеку, если у него все это тоже здорово, как у быков. Но самая суть чисто человеческого здоровья — это когда его неудержимо тянет сказать что-то хорошее другому человеку, как будто это даже закон: раз мне — то должно быть и всем хорошо!
Пришвин М. М.
/
Из всех лекарств лучшее — отдых и воздержание.
Франклин Б.
/
Надо непременно встряхивать себя физически, чтобы быть здоровым нравственно.
Толстой Л. Н.
/
Не всегда во власти врача исцелить больного.
Овидий
/
Нет искусства полезнее медицины.
Плиний
/
Кто крепок телом, может терпеть и жару, и холод. Так и тот, кто здоров душевно, в состоянии перенести и гнев, и горе, и радость, и остальные чувства.
Эпиктет
/
Если не бегаешь, пока здоров, придется побегать, когда заболеешь.
Гораций
/
Одни вечно больны только потому, что очень заботятся быть здоровыми, а другие здоровы только потому, что не боятся быть больными.
Ключевский В.
/
Философия и медицина сделали человека самым разумным из животных, гадание и астрология — самым безумным, суеверие и деспотизм — самым несчастным.
Диоген
/
Все мы, когда здоровы, легко даем хорошие советы больным.
Теренций
/
Высшее благо достигается на основе полного физического и умственного здоровья.
Цицерон
/
Противодействуй болезни вначале; поздно думать о лекарствах, когда болезнь укоренилась от долгого промедления.
Овидий
/
Одно из условий выздоровления — желание выздороветь.
Сенека
/
Если заниматься физическими упражнениями — нет никакой нужды в употреблении лекарств, принимаемых при разных болезнях, если в то же время соблюдать все прочие предписания нормального режима.
Ибн Сина
/
Ничто так не обязательно всему роду человеческому, как медицина.
Квинтилиан
/
Нет на свете прекраснее одёжи,
Чем бронза мускулов и свежесть кожи.
Маяковский В. В.
/
Здоровье так же заразительно, как и болезнь.
Роллан Р.
/
Пока у больного есть дыхание, говорят, есть и надежда.
Цицерон
/
Если у тебя все в порядке с желудком, грудью, ногами, никакие царские сокровища не смогут ничего прибавить.
Гораций
/
Ничто так не препятствует здоровью, как частая смена лекарств.
Сенека
/
Если человек сам следит за своим здоровьем, то трудно найти врача, который знал бы лучше полезное для его здоровья, чем он сам.
Сократ
/
Врач — философ: ведь нет большой разницы между мудростью и медициной.
Гиппократ
/
Для соразмерности, красоты и здоровья требуется не только образование в области наук и искусства, но и занятия всю жизнь физическими упражнениями, гимнастикой.
Платон
/
Кто рассчитывает обеспечить себе здоровье, пребывая в лени, тот поступает так же глупо, как и человек, думающий молчанием усовершенствовать свой голос.
Плутарх
/
Медицина — одно из величайших заблуждений человечества.
Мольер
/
Всеисцеляющего средства не существует.
Бомарше П.
/
Добросовестный врач, прежде чем назначить больному лечение, должен узнать не только его болезнь, но и привычки его в здоровом состоянии, и свойства тела.
Цицерон
/
Тот, кто хочет быть здоровым, отчасти уже выздоравливает.
Боккаччо Д.
/
Девять десятых нашего счастья зависит от здоровья.
Шопенгауэр А.
/
Великое преимущество врача заключается в том, что он не обязан следовать собственным советам.
Кристи А.
/
Гимнастика, физические упражнения, ходьба должны прочно войти в повседневный быт каждого, кто хочет сохранить работоспособность, здоровье, полноценную и радостную жизнь.
Гиппократ
/
Лучший врач тот, кто знает бесполезность большинства лекарств.
Франклин Б.
/
Человек любит поговорить о своих болезнях, а между тем это самое неинтересное в его жизни.
Чехов А. П.
/
Действия диетических средств продолжительны, а действия лекарств — скоропреходящи.
Гиппократ
/
Здоровье есть само удовольствие или неизбежно порождает удовольствие, как огонь создает теплоту.
Томас Мор
/
Жизнь коротка, путь искусства долог, удобный случай скоропреходящ, опыт обманчив, суждение трудно. Поэтому не только сам врач должен употреблять в дело все, что необходимо, но и больной, и окружающие, и все внешние обстоятельства должны способствовать врачу в его деятельности.
Гиппократ
/
Чувство выздоровления — одно из самых сладостных.
Пушкин А. С.
/
Воздержанность и труд — вот два истинных врача человека: труд обостряет его аппетит, а воздержанность мешает злоупотреблять им.
Руссо Ж.
/
Судите о своем здоровье по тому, как вы радуетесь утру и весне.
Торо Г.
/
Гимнастика есть целительная часть медицины.
Платон
/
Нужно поддерживать крепость тела, чтобы сохранить крепость духа.
Гюго В.
/
Наши пищевые вещества должны быть лечебным средством, а наши лечебные средства должны быть пищевыми веществами.
Гиппократ
/
У женщины — как опыт учит нас — Здоровье с красотою неразлучны.
Лопе де Вега
/
Болезнь — это крест, но, может, и опора. Идеально было бы взять у нее силу и отвергнуть слабости. Пусть она станет убежищем, которое придает силу в нужный момент. А если платить нужно страданиями и отречением — заплатим.
Камю А.
/
Не навреди (больному).
Гиппократ
/
Большая часть болезней наших — это дело наших собственных рук.
Руссо Ж. Ж
/
Ни насыщение, ни голод и ничто другое не хорошо, если преступить меру природы.
Гиппократ
/
Гимнастика удлиняет молодость человека.
Джон Локк
/
Праздность и ничегонеделание влекут за собой порочность и нездоровье — напротив того, устремление ума к чему-либо приносит за собой бодрость, вечно направленную к укреплению жизни.
Гиппократ
/
Если будешь следовать природе, то навсегда останешься здоровым.
Пенн Вильям
/
Наиболее деятельным союзником болезни является уныние больного.
Горький М.
/
Противоположное излечивается противоположным.
Гиппократ
/
Я хочу при помощи гимнастики всего тела сделать его более уравновешенным.
Сократ
/
Здоровый дух в здоровом теле — вот краткое, но полное описание счастливого состояния в этом мире.
Джон Локк
/
Как суконщики чистят сукна, выбивая их от пыли, так гимнастика очищает организм.
Свифт Д.
/
Надежда выздороветь — половица выздоровления.
Вольтер
/
Лечит болезни врач, но излечивает природа.
Гиппократ
/
Как нельзя приступить к лечению глаза, не думая о голове, или лечить голову, не думая о всем организме, так нельзя лечить тело, не леча душу.
Сократ
/
Следуйте вечным трем правилам:
Уважай себя
Уважай других
Не уходи от ответственности за свои действия.
Далай Лама
/
С первого момента появления на свет мы оказываемся под крылом опеки и доброты наших родителей.
Затем на склоне лет, когда к нам подступают болезни и старость, мы вновь отдаем себя на милость других.
Если в начале и конце нашей жизни мы так полагаемся на милость других существ, как же может случиться, что посередине мы отказываем им в доброте?»
Далай Лама
/
Наши дома всё больше, а семьи всё меньше.
У нас больше удобств, но меньше времени.
Больше ученых степеней, но меньше здравого смысла.
Больше знаний, но меньше способности к трезвому суждению.
Больше специалистов, но еще больше проблем.
Больше лекарств, но меньше здоровья.
Мы проделали долгий путь до Луны и обратно,
Но нам сложно перейти батик улицу, чтобы встретиться с новым соседом.
Мы создали множество компьютеров для хранения и копирования
огромных объемов информации, но стали меньше общаться друг с другом.
Мы выиграли в количестве, но проиграли в качестве.
Это время быстрого питания, но медленного усвоения.
Людей высокого роста, но низкой нравственности.
Высоких доходов, но мелочных отношений.
Это время, когда так много за окном, но ничего в комнате!
Далай Лама
/
Что бы не произошло – никогда не сдавайся!
Развивай своё сердце.
Слишком много энергии в вашей стране
Тратится на развитие ума, а не сердца.
Развивай своё сердце, будь сострадательным
Не только к своим друзьям, но к каждому.
Будь сострадательным, трудись ради мира в своём сердце и во всём мире.
Работай во имя мира, и я повторю снова: никогда не сдавайся.
Не важно, что происходит вокруг тебя, не важно, что произошло с тобой – никогда не сдавайся!
Далай Лама
/
Каждое утро, проснувшись, начинай с мыслей:
«Сегодня мне повезло, — я проснулся.
Я жив, у меня есть эта драгоценная человеческая жизнь, и я не стану тратить её впустую.
Я направлю всю свою энергию на внутреннее развитие,
Чтобы раскрыть свое сердце другим
И достичь просветления во благо всем существам.
Я буду питать лишь добрые помыслы о других.
Я не стану сердиться или думать о них дурное.
Всеми силами буду я приносить пользу другим».
Далай Лама
/
Мы гости на этой планете.
Мы здесь, на 90 или 100 лет, а может и дольше.
За это время мы должны постараться сделать что-то хорошее, что-то полезное.
Если вы поможете другим стать счастливыми,
То откроете для себя истинную цель жизни, её подлинный смысл.
Далай Лама
/

